Tôi rat xin đẹp .  Tôi rất xin đẹp đẹp .
toi la Nguyen Viet Tien .  tôi là Nguyễn Viết Tiến tiến .
Tôi là Nguyễn Việt Tiến .  Tôi là Nguyễn Viết Tiến tiến .
A Aquarium với hàng nghìn sinh vật biển quý hiếm .  A Aquarium với hàng nghìn sinh vật biển quy hiếm .
A Cả hai đang tranh luận gay gắt thì Hương có điện thoại .  A Ca hai đang tranh luận gay gắt thì Hướng có điện thoại .
A Level và dự bị đại học .  A Level và dự bị đại học .
A Một phòng khác trên lầu , nhạc đang sập xình thì đoàn kiểm tra tông cửa vào .  A Một phòng khác trên lầu , nhạc đang sắp xinh thì đoàn kiểm tra tông cửa vào vào .
A Nan sợ quá , bèn nhờ quỷ bày cho phương cách tránh khỏi khổ đồ .  A Nan sờ quá , bên nhỏ quy bẩy cho phương cách tránh khỏi khó đỡ đó .
A Nhà chức trách xác định , chị Trâm vốn làm ăn trong lĩnh vực bất động sản .  A Nhà chức trách xác định , chỉ Trăm vốn làm ăn trong lĩnh vực bất động sản .
A Phong chia tay , tuy nhiên cả hai đều phủ nhận .  A Phong chia tay , tuy nhiên cả hai đều phủ nhận nhận .
A Phong tên thật là Tôn Tương Quang , vốn là diễn viên kịch nói .  A Phóng tên thật là Tôn Tượng Quang , vốn là diễn viên kịch nói nói .
A Separation có một cốt truyện tương đối đơn giản .  A Separation có một cốt truyện tương đối đơn giản .
A Sơn đứng ngoài chờ , Thanh vào cửa hàng hỏi mua .  A Sơn đứng ngoài chợ , Thành vào cửa hàng hỏi mua mua .
A Thiếu úy Tân cũng bỏ xe , chạy bộ theo sau bắt kịp được một tên cướp .  A Thiếu úy Tân cùng bỏ xe , chạy bộ theo sau bắt kịp được một tên cướp cướp .
A Thun bị dân làng đuổi ra rừng , giết chết vì là Ma lai !  A Thun bị dân làng đuổi ra rừng , giết chết vì la Mã lai ! .
A Trí phải xin lỗi người yêu cũ và khuyên cô lấy chồng .  A Tri phải xin lỗi người yêu cũ và khuyên cô lấy chồng chồng .
A Tại cơ quan công an , Linh khai nhận đã có vợ con ở quê .  A Tai cơ quan công an , Linh khai nhận đã có vợ con ở quê .
A chính thức được giới thiệu .  A chính thức được giới thiệu thiếu .
A có mặt trên thị trường vẫn chưa được thông báo .  A có mặt trên thị trường vẫn chưa được thông báo .
A hay không chưa phải là điều chắc chắn .  À hay không chưa phải là điều chắc chắn .
A level là chương trình được lựa chọn nhiều nhất bởi học sinh Việt Nam .  A level là chương trình được lựa chọn nhiều nhất bởi học sinh Việt Nam .
A level tương đương với chương trình lớp 11 và 12 tại Việt Nam .  A level tương đương với chương trình lớp 11 và 12 tại Việt Nam .
A luôn đồng hành trong các sản phẩm âm nhạc .  A luôn đồng hành trong các sản phẩm âm nhạc .
A mới có thể xin việc được không ?  À mới có thể xin việc được không ? .
A mới được họ triển khai tại Hàn Quốc .  A mới được họ triển khai tại Hàn Quốc quốc .
A nên anh đồng ý giúp cô hoàn thành sản phẩm này .  A nên anh đông y giúp cô hoàn thành sản phẩm này này .
A tiếp tục song hành cùng anh trong ca khúc này .  A tiếp tục song hành cùng anh trong ca khúc này này .
A tại Việt Nam yêu cầu báo cáo cụ thể việc nhập khẩu sản phẩm nói trên .  A tại Việt Nam yêu cầu báo cáo cụ thể việc nhập khẩu sản phẩm nói trên trên .
A và cá nhân bà Hương là thành viên Hội đồng quản trị của Tập đoàn này .  A và cá nhân bà Hương là thành viên Hội đồng quản trị của Tập đoàn này này .
A với một phong cách “ rất Minion ” đảm bảo sẽ khiến người xem thích mê .  A với một phong cách “ rất Minion ” đảm bảo sẽ khiến người xem thích mê mê .
A Đi một đoạn , Tùng vượt lên giật phăng chiếc túi rồi tăng ga tẩu thoát .  A Đi một đoạn , Từng vượt lên giật phăng chiếc túi rồi tăng ga tẩu thoát .
A được bán riêng đầu tiên tại thị trường Hàn Quốc .  A được bán riêng đầu tiên tại thị trường Hàn Quốc .
A được phát hành ở Hàn Quốc .  A được phát hành ở Hàn Quốc .
Aaron Ramsey , người ghi bàn thắng quyết định , là sản phẩm của lò đào tạo Arsenal .  Aaron Ramsey , người ghi bàn thắng quyết định , là sản phẩm của lò đào tạo Arsenal .
Aaron Ramsey cũng cho thấy sự bùng nổ ở mùa giải năm nay .  Aaron Ramsey cũng cho thấy sự bùng nổ ở mùa giải năm nay nay .
Aaron Ramsey đã dẫn đầu danh sách các pha ghi bàn đẹp nhất tuần này .  Aaron Ramsey đã dẫn đầu danh sách các pha ghi bàn đẹp nhất tuần này này .
Aaron Spelling sống một mình trong khu biệt thự 123 phòng và có cả phòng chơi bowling .  Aaron Spelling sống một mình trong khu biệt thự 123 phong và có cả phòng chơi bowling .
Aaron Toronto là gương mặt quen thuộc trong làng điện ảnh tại Việt Nam gần đây .  Aaron Toronto là gương mặt quen thuộc trong làng điện ảnh tại Việt Nam gần đây đấy .
Abbey Colleges là một trong những trường dự bị đại học hàng đầu Vương quốc Anh .  Abbey Colleges là một trong những trường dự bị đại học hàng đầu Vương quốc Anh .
Abbott Việt Nam cũng thu hồi 10 lô sữa nghi nhiễm khuẩn này được bán trên thị trường .  Abbott Việt Nam cũng thu hồi 10 lô sữa nghi nhiễm khuẩn này được bán trên thị trường .
About time lôi cuốn khán giả còn bởi thể hiện của diễn viên .  About time lôi cuốn khán giả còn bởi thể hiện của diễn viên .
Abraham Lincoln , vị tổng thống thứ 16 của Mỹ đã nói như thế về mẹ của mình .  Abraham Lincoln , vị tổng thống thư 16 của My đã nói như thế về mẹ của mình mình .
Abrams cũng dự kiến ra mắt trong thời gian này .  Abrams cũng dự kiến ra mắt trong thời gian này này .
Abrams quyết định ngược dòng về hình thức làm phim cổ điển và truyền thống .  Abrams quyết định ngược dòng về hình thức làm phim cổ điển và truyền thông thông .
Active Learning sẽ bảo đảm đầu ra cho bạn .  Active Learning sẽ bảo đảm đầu ra cho bạn bạn .
Adam Kent là một con người bí ẩn .  Adam Kent là một con người bí ẩn .
Adam Levine phải công nhận rằng đây là một tiết mục “ hoàn hảo không tì vết ” .  Adam Levine phải công nhận rằng đây là một tiết mục “ hoàn hảo không tì vết ” .
Adam Levine đã cười rất tươi sau màn trình diễn thành công của Josh và Michael .  Adam Levine đã cười rất tươi sau màn trình diễn thành công của Josh và Michael phật .
Adam Williams có xu hướng diện quần áo màu sắc nổi bật , phối màu táo bạo .  Adam Williams cờ xu hướng diện quần áo màu sắc nổi bật , phối màu táo bạo .
Adam Williams là giám khảo khá hòa mình vào phần thi của thí sinh .  Adam Williams là giám khảo khá hòa mình vào phần thi của thí sinh .
Adam Williams từng là người mẫu .  Adam Williams từng là người mẫu mẫu .
Adam Williams đăng bức ảnh này lên trang facebook của anh .  Adam Williams đang bức ảnh này lên trang facebook của anh .
Adam phải chiến đấu với cái ác để bảo vệ những gì mình yêu quý nhất .  Adam phải chiến đấu với cái ác để bảo vệ những gì mình yêu quy nhất .
Adam sở hữu đôi mắt hút hồn .  Adam sở hữu đôi mắt hút hồn .
Adam tiếp tục ghi dấu ấn trên cương vị giám khảo cuộc thi The Voice Mỹ .  Adam tiếp tục ghi dấu ấn trên cương vị giám khảo cuộc thi Thể Voice My .
A Aquarium với hàng nghìn sinh vật biển quý hiếm .   A Aquarium với hàng nghìn sinh vật biển quy hiếm .
A Cả hai đang tranh luận gay gắt thì Hương có điện thoại .   A Ca hai đang tranh luận gay gắt thì Hướng có điện thoại .
A Level và dự bị đại học .   A Level và dự bị đại học .
A Một phòng khác trên lầu , nhạc đang sập xình thì đoàn kiểm tra tông cửa vào .   A Một phòng khác trên lầu , nhạc đang sắp xinh thì đoàn kiểm tra tông cửa vào vào .
A Nan sợ quá , bèn nhờ quỷ bày cho phương cách tránh khỏi khổ đồ .   A Nan sờ quá , bên nhỏ quy bẩy cho phương cách tránh khỏi khó đỡ đó .
A Aquarium với hàng nghìn sinh vật biển quý hiếm .   A Aquarium với hàng nghìn sinh vật biển quy hiếm .
A Cả hai đang tranh luận gay gắt thì Hương có điện thoại .   A Ca hai đang tranh luận gay gắt thì Hướng có điện thoại .
A Level và dự bị đại học .   A Level và dự bị đại học .
A Một phòng khác trên lầu , nhạc đang sập xình thì đoàn kiểm tra tông cửa vào .   A Một phòng khác trên lầu , nhạc đang sắp xinh thì đoàn kiểm tra tông cửa vào vào .
A Nan sợ quá , bèn nhờ quỷ bày cho phương cách tránh khỏi khổ đồ .   A Nan sờ quá , bên nhỏ quy bẩy cho phương cách tránh khỏi khó đỡ đó .
A Nhà chức trách xác định , chị Trâm vốn làm ăn trong lĩnh vực bất động sản .   A Nhà chức trách xác định , chỉ Trăm vốn làm ăn trong lĩnh vực bất động sản .
A Phong chia tay , tuy nhiên cả hai đều phủ nhận .   A Phong chia tay , tuy nhiên cả hai đều phủ nhận nhận .
A Phong tên thật là Tôn Tương Quang , vốn là diễn viên kịch nói .   A Phóng tên thật là Tôn Tượng Quang , vốn là diễn viên kịch nói nói .
A Separation có một cốt truyện tương đối đơn giản .   A Separation có một cốt truyện tương đối đơn giản .
A Sơn đứng ngoài chờ , Thanh vào cửa hàng hỏi mua .   A Sơn đứng ngoài chợ , Thành vào cửa hàng hỏi mua mua .
A Thiếu úy Tân cũng bỏ xe , chạy bộ theo sau bắt kịp được một tên cướp .   A Thiếu úy Tân cùng bỏ xe , chạy bộ theo sau bắt kịp được một tên cướp cướp .
A Thun bị dân làng đuổi ra rừng , giết chết vì là Ma lai !   A Thun bị dân làng đuổi ra rừng , giết chết vì la Mã lai ! .
A Trí phải xin lỗi người yêu cũ và khuyên cô lấy chồng .   A Tri phải xin lỗi người yêu cũ và khuyên cô lấy chồng chồng .
A Aquarium với hàng nghìn sinh vật biển quý hiếm .   A Aquarium với hàng nghìn sinh vật biển quy hiếm .
A Cả hai đang tranh luận gay gắt thì Hương có điện thoại .   A Ca hai đang tranh luận gay gắt thì Hướng có điện thoại .
A Level và dự bị đại học .   A Level và dự bị đại học .
A Một phòng khác trên lầu , nhạc đang sập xình thì đoàn kiểm tra tông cửa vào .   A Một phòng khác trên lầu , nhạc đang sắp xinh thì đoàn kiểm tra tông cửa vào vào .
A Nan sợ quá , bèn nhờ quỷ bày cho phương cách tránh khỏi khổ đồ .   A Nan sờ quá , bên nhỏ quy bẩy cho phương cách tránh khỏi khó đỡ đó .
A Nhà chức trách xác định , chị Trâm vốn làm ăn trong lĩnh vực bất động sản .   A Nhà chức trách xác định , chỉ Trăm vốn làm ăn trong lĩnh vực bất động sản .
A Phong chia tay , tuy nhiên cả hai đều phủ nhận .   A Phong chia tay , tuy nhiên cả hai đều phủ nhận nhận .
A Phong tên thật là Tôn Tương Quang , vốn là diễn viên kịch nói .   A Phóng tên thật là Tôn Tượng Quang , vốn là diễn viên kịch nói nói .
A Separation có một cốt truyện tương đối đơn giản .   A Separation có một cốt truyện tương đối đơn giản .
A Sơn đứng ngoài chờ , Thanh vào cửa hàng hỏi mua .   A Sơn đứng ngoài chợ , Thành vào cửa hàng hỏi mua mua .
A Thiếu úy Tân cũng bỏ xe , chạy bộ theo sau bắt kịp được một tên cướp .   A Thiếu úy Tân cùng bỏ xe , chạy bộ theo sau bắt kịp được một tên cướp cướp .
A Thun bị dân làng đuổi ra rừng , giết chết vì là Ma lai !   A Thun bị dân làng đuổi ra rừng , giết chết vì la Mã lai ! .
A Trí phải xin lỗi người yêu cũ và khuyên cô lấy chồng .   A Tri phải xin lỗi người yêu cũ và khuyên cô lấy chồng chồng .
A Tại cơ quan công an , Linh khai nhận đã có vợ con ở quê .   A Tai cơ quan công an , Linh khai nhận đã có vợ con ở quê .
A chính thức được giới thiệu .   A chính thức được giới thiệu thiếu .
A có mặt trên thị trường vẫn chưa được thông báo .   A có mặt trên thị trường vẫn chưa được thông báo .
A hay không chưa phải là điều chắc chắn .   À hay không chưa phải là điều chắc chắn .
A level là chương trình được lựa chọn nhiều nhất bởi học sinh Việt Nam .   A level là chương trình được lựa chọn nhiều nhất bởi học sinh Việt Nam .
A level tương đương với chương trình lớp 11 và 12 tại Việt Nam .   A level tương đương với chương trình lớp 11 và 12 tại Việt Nam .
A luôn đồng hành trong các sản phẩm âm nhạc .   A luôn đồng hành trong các sản phẩm âm nhạc .
A mới có thể xin việc được không ?   À mới có thể xin việc được không ? .
A mới được họ triển khai tại Hàn Quốc .   A mới được họ triển khai tại Hàn Quốc quốc .
A nên anh đồng ý giúp cô hoàn thành sản phẩm này .   A nên anh đông y giúp cô hoàn thành sản phẩm này này .
A tiếp tục song hành cùng anh trong ca khúc này .   A tiếp tục song hành cùng anh trong ca khúc này này .
A tại Việt Nam yêu cầu báo cáo cụ thể việc nhập khẩu sản phẩm nói trên .   A tại Việt Nam yêu cầu báo cáo cụ thể việc nhập khẩu sản phẩm nói trên trên .
A và cá nhân bà Hương là thành viên Hội đồng quản trị của Tập đoàn này .   A và cá nhân bà Hương là thành viên Hội đồng quản trị của Tập đoàn này này .
A với một phong cách “ rất Minion ” đảm bảo sẽ khiến người xem thích mê .   A với một phong cách “ rất Minion ” đảm bảo sẽ khiến người xem thích mê mê .
A Đi một đoạn , Tùng vượt lên giật phăng chiếc túi rồi tăng ga tẩu thoát .   A Đi một đoạn , Từng vượt lên giật phăng chiếc túi rồi tăng ga tẩu thoát .
A được bán riêng đầu tiên tại thị trường Hàn Quốc .   A được bán riêng đầu tiên tại thị trường Hàn Quốc .
A được phát hành ở Hàn Quốc .   A được phát hành ở Hàn Quốc .
Aaron Ramsey , người ghi bàn thắng quyết định , là sản phẩm của lò đào tạo Arsenal .   Aaron Ramsey , người ghi bàn thắng quyết định , là sản phẩm của lò đào tạo Arsenal .
Aaron Ramsey cũng cho thấy sự bùng nổ ở mùa giải năm nay .   Aaron Ramsey cũng cho thấy sự bùng nổ ở mùa giải năm nay nay .
Aaron Ramsey đã dẫn đầu danh sách các pha ghi bàn đẹp nhất tuần này .   Aaron Ramsey đã dẫn đầu danh sách các pha ghi bàn đẹp nhất tuần này này .
Aaron Spelling sống một mình trong khu biệt thự 123 phòng và có cả phòng chơi bowling .   Aaron Spelling sống một mình trong khu biệt thự 123 phong và có cả phòng chơi bowling .
Aaron Toronto là gương mặt quen thuộc trong làng điện ảnh tại Việt Nam gần đây .   Aaron Toronto là gương mặt quen thuộc trong làng điện ảnh tại Việt Nam gần đây đấy .
Abbey Colleges là một trong những trường dự bị đại học hàng đầu Vương quốc Anh .   Abbey Colleges là một trong những trường dự bị đại học hàng đầu Vương quốc Anh .
Abbott Việt Nam cũng thu hồi 10 lô sữa nghi nhiễm khuẩn này được bán trên thị trường .   Abbott Việt Nam cũng thu hồi 10 lô sữa nghi nhiễm khuẩn này được bán trên thị trường .
About time lôi cuốn khán giả còn bởi thể hiện của diễn viên .   About time lôi cuốn khán giả còn bởi thể hiện của diễn viên .
Abraham Lincoln , vị tổng thống thứ 16 của Mỹ đã nói như thế về mẹ của mình .   Abraham Lincoln , vị tổng thống thư 16 của My đã nói như thế về mẹ của mình mình .
Abrams cũng dự kiến ra mắt trong thời gian này .   Abrams cũng dự kiến ra mắt trong thời gian này này .
Abrams quyết định ngược dòng về hình thức làm phim cổ điển và truyền thống .   Abrams quyết định ngược dòng về hình thức làm phim cổ điển và truyền thông thông .
Active Learning sẽ bảo đảm đầu ra cho bạn .   Active Learning sẽ bảo đảm đầu ra cho bạn bạn .
Adam Kent là một con người bí ẩn .   Adam Kent là một con người bí ẩn .
Adam Levine phải công nhận rằng đây là một tiết mục “ hoàn hảo không tì vết ” .   Adam Levine phải công nhận rằng đây là một tiết mục “ hoàn hảo không tì vết ” .
Adam Levine đã cười rất tươi sau màn trình diễn thành công của Josh và Michael .   Adam Levine đã cười rất tươi sau màn trình diễn thành công của Josh và Michael phật .
Adam Williams có xu hướng diện quần áo màu sắc nổi bật , phối màu táo bạo .   Adam Williams cờ xu hướng diện quần áo màu sắc nổi bật , phối màu táo bạo .
Adam Williams là giám khảo khá hòa mình vào phần thi của thí sinh .   Adam Williams là giám khảo khá hòa mình vào phần thi của thí sinh .
Adam Williams từng là người mẫu .   Adam Williams từng là người mẫu mẫu .
Adam Williams đăng bức ảnh này lên trang facebook của anh .   Adam Williams đang bức ảnh này lên trang facebook của anh .
Adam phải chiến đấu với cái ác để bảo vệ những gì mình yêu quý nhất .   Adam phải chiến đấu với cái ác để bảo vệ những gì mình yêu quy nhất .
Adam sở hữu đôi mắt hút hồn .   Adam sở hữu đôi mắt hút hồn .
Adam tiếp tục ghi dấu ấn trên cương vị giám khảo cuộc thi The Voice Mỹ .   Adam tiếp tục ghi dấu ấn trên cương vị giám khảo cuộc thi Thể Voice My .
Adam và Nam Trung tỏ ra là một cặp giám khảo rất hợp cạ .   Adam và Nam Trung tỏ ra là một cặp giám khảo rất hợp cả .
Adam vừa được tạp chí People bình chọn là Người đàn ông gợi cảm nhất năm .   Adam vừa được tạp chí People bình chọn là Người đàn ông gợi cảm nhất năm .
Adams ở thủ đô Washington và sau đó về phòng cô này .   Adams ở thủ đô Washington và sau đó về phòng cô này này .
Adelaide University là một trong những đại học danh tiếng và lâu đời nhất ở Australia .   Adelaide University là một trong những đại học danh tiếng và lâu đời nhất ở Australia .
Adelaide cùng hệ thống giáo dục trung học và cao đẳng nổi tiếng .   Adelaide cùng hệ thống giáo dục trung học và cao đẳng nổi tiếng .
Adelaide là một thành phố xinh đẹp , hiện đại và thơ mộng .   Adelaide là một thành phố xinh đẹp , hiện đại và thơ mộng .
Adele trong váy Jenny Packham tại Oscar lần thứ 85 diễn ra hồi tháng 2 .   Adele trong vậy Jenny Packham tài Oscar lần thu 85 diễn ra hồi tháng 2 .
Adele tỏa sáng tại Grammy 2012 trong hai bộ váy đen .   Adele tỏa sáng tại Grammy 2012 trong hai bộ váy đen .
Adidas chấp nhận chi khoản tiền lớn nhất lịch sử để gắn bó lâu dài với Chelsea .   Adidas chấp nhận chi khoản tiền lớn nhất lịch sử để gắn bó lâu dài với Chelsea .
Adidas có dấu hiệu chuyển giá để trốn thuế ?   Adidas có dấu hiệu chuyên gia để trốn thuế ? .
Adnan đang làm việc rất chăm chỉ .   Adnan đáng làm việc rất chăm chỉ .
Adobe gặp rắc rối lớn liên quan đến dữ liệu khách hàng .   Adobe gặp rắc rối lớn liên quan đến dữ liệu khách hàng .
Adrenaline là sản phẩm bán chạy nhất của Pulse Motorcycles .   Adrenaline là sản phẩm bán chạy nhất của Pulse Motorcycles .
Adriana Lima làm mặt xấu trong khi trang điểm .   Adriana Lima làm mặt xấu trong khi trang điểm .
Adriana Lima mong sẽ nhìn thấy Hoàng tử Harry ngồi ở hàng ghế đầu .   Adriana Lima mỏng sẽ nhìn thấy Hoàng tử Harry ngồi ở hàng ghế đầu đầu .
Adriana Lima được phát hiện khi đang đi mua sắm cùng mẹ năm 13 tuổi .   Adriana Lima được phát hiện khi đang đi mua sắm cùng mẹ năm 13 tuổi tuổi .
Aegis đã phát hiện và theo dõi mục tiêu trên radar .   Aegis đã phát hiện và theo dõi mục tiêu trên radar .
Aerosmith là cái tên không xa lạ gì với những người hâm mộ nhạc rock .   Aerosmith là cái tên không xa lạ gì với những người hâm mộ nhạc rock nói .
Afghanistan không còn mạng đường sắt và dịch vụ hàng không thương mại .   Afghanistan không còn mang đường sắt và dịch vụ hàng không thương mại .
Afghanistan là một quốc gia như vậy .   Afghanistan là một quốc gia như vậy .
Afghanistan lại không giàu tài nguyên thiên nhiên .   Afghanistan lai không giàu tài nguyên thiên nhiên .
Afghanistan tiếp tục đi vào bãi lầy chính trị không lối thoát .   Afghanistan tiếp tục đi vào bãi lấy chính trị không lối thoát thoát .
Aguero bị phạm lỗi trong vòng cấm và trọng tài cho Argentina hưởng penalty .   Aguero bị phạm lỗi trong vòng cấm và trọng tài cho Argentina hương penalty dối .
Aguero cập bến Madrid năm anh 18 tuổi và trở thành niềm hi vọng mới tại đây .   Aguero cập bến Madrid nam anh 18 tươi và trở thành niềm hi vọng mới tại đây .
Aguero duy trì phong độ cao thời gian gần đây .   Aguero duy trì phong độ cao thời gian gần đây .
Aguero vô duyên ở pha đá bồi .   Aguero vô duyên ở pha đá bơi .
Aguero xông xáo và dứt điểm nguy hiểm trong cấm địa những chệch đích .   Aguero xông xáo và dứt điểm nguy hiểm trong cấm địa nhưng chệch đích .
Aguero đang trong màu áo Man City .   Aguero dáng trong màu áo Mặn City .
Ah Hoong bảo cô ấy bị lừa .   Ah Đâu bảo cô ấy bị lừa .
Ai Cập đặc biệt quan tâm đến sự ủng hộ của các cường quốc .   Ai Cập đặc biệt quan tâm đến sự ủng hộ của các cường quốc .
Ai ai cũng bận rộn , ai cũng có nhiều việc để làm .   Ai ai cũng bận rộn , ai cũng có nhiều việc để làm lắm .
Ai ai cũng dạy kèm , dạy thêm nên người thấp nhất thu nhập cũng trên mười triệu .   Ai ai cũng dạy kèm , dạy thêm nên người thấp nhất thu nhập cùng trên mười triệu .
Ai ai cũng muốn hít hà khen thơm .   Ai ai cũng muốn hít hà khen thơm thơm .
Ai biết chắc được tương lai bạn sẽ như thế nào .   Ai biết chắc được tương lai bạn sẽ như thế nào .
Ai biết giúp em với !   Ai biết giúp em với ! .
Ai biết mẹo nào xin hay chỉ giúp tôi .   Ai biết mèo nào xin hay chỉ giúp tôi tới .
Ai biết nguyên nhân hãy chia sẻ .   Ai biết nguyên nhân hay chia sẻ sẽ .
Ai biết thuốc nào chữa bệnh trĩ hiệu quả nhất xin bảo tôi biết với ?   Ai biết thuốc nào chữa bệnh trĩ hiệu quả nhất xin bảo tôi biết với ? .
Ai biết việc người ấy .   Ai biết việc người ấy ấy .
Ai biết được họ sẽ làm gì trên mảnh đất của tôi .   Ai biết được họ sẽ làm gì trên mảnh đất của tôi tôi .
Ai biết được điều gì sẽ xảy ra hoặc không xảy ra .   Ai biết được điều gì sẽ xẩy ra hoặc không xẩy ra ra .
Ai bán thì cứ bán , ai mua thì cứ mua .   Ai bán thì cứ bán , ai mua thì cứ mua mua .
Ai bán vẫn là những câu hỏi lớn mà cộng đồng đầu tư kiếm tìm .   Ai bán vẫn là những câu hỏi lớn mà cộng đồng đầu tư kiếm tìm tìm .
Ai bảo cua không biết hút thuốc ?   Ai bảo của không biết hút thuốc ? .
Ai bảo cô yêu mất rồi ?   Ai bảo có yêu mất rồi ? .
Ai bảo mình tự nhiên không có việc gì làm lại đi nhắn tin cho anh ta chứ ?   Ai bảo mình tự nhiên không có việc gì làm lại đi nhắn tin cho anh ta chứ ? .
Ai bảo tôi buồn chán , tôi có hàng triệu người dân thân thiện nhiệt tình .   Ai bảo tôi buồn chán , tôi có hàng triệu người dân thân thiện nhiệt tình .
Ai bảo đàn ông không bao giờ biết rơi nước mắt ?   Ai bảo đàn ông không bao giờ biết rơi nước mắt ? .
Ai bảo đàn ông không biết rơi nước mắt ?   Ai bảo đàn ông không biết rơi nước mắt ? .
Ai bảo đàn ông sẽ không bao giờ có những giây phút yếu lòng ?   Ai bảo đàn ông sẽ không bao giờ có những giây phút yếu lòng ? .
Ai bầu thành viên Hội đồng quản trị độc lập ?   Ai bầu thành viên Hội đồng quản trị độc lập ? .
Ai bắt các bạn phải đi đám cưới nếu các bạn không có tiền ?   Ai bắt các bạn phải đi đám cưới nếu các bạn không có tiền ? .
Ai bị ướt nhiều sẽ hạnh phúc nhiều .   Ai bị ướt nhiều sẽ hạnh phúc nhiều .
Ai bốc thăm thắng được chọn màu quân .   Ai bốc thăm thắng được chọn màu quân quân .
Ai cho anh ta cái quyền phát ngôn như thế ?   Ai cho anh ta cái quyền phát ngôn như thể ? .
Ai cho đi đâu là cháu theo .   Ai cho đi đâu là cháu theo .
Ai chơi chán rồi muốn đá tôi đi ?   Ai chơi chán rồi muốn đã tới đi ? .
Ai chơi với nó mà đánh nó là tôi cấm họ không được đụng đến em tôi .   Ai chơi với nó mà đánh nó là tôi cầm họ không được đụng đến em tôi .
Ai chẳng muốn mình được tiến thân .   Ai chẳng muốn mình được tiền thân .
Ai chỉ đâu thì làm theo nhưng vẫn không hết chứng hôi miệng .   Ai chỉ đau thì làm theo nhưng vẫn không hết chứng hôi miệng .
Ai chịu trách nhiệm sự cố mất điện toàn miền Nam ?   Ai chịu trách nhiệm sự có mặt điện toán miền Nam ? .
Ai còn mẹ sẽ cài lên áo mình bông hồng đỏ .   Ai còn mẹ sẽ cài lên áo mình bông hồng đỏ đỏ .
Ai có dấu hiệu kiệt sức thì được mặc áo phao để tiếp sức .   Ai có dấu hiệu kiệt sức thì được mặc áo phao để tiếp sức sức .
Ai có gì mang nấy .   Ai có gì mạng này .
Ai có kinh nghiệm về ăn , chơi , ngủ nghỉ xin chia sẻ cho em với .   Ai có kinh nghiệm về ăn , chơi , ngụ nghỉ xin chia sẻ cho em với voi .
Ai có sai sót sẽ bị xử lý .   Ai có sai sót sẽ bị xử ly ly .
Ai có thói quen sưu tầm các loại hàng này thì có thể dễ dàng tìm thấy chúng .   Ai có thói quen sưu tầm các loại hàng này thì có thể dễ dàng tìm thấy chúng .
Ai có thể biết được kết cục của tình yêu chứ ?   Ai có thể biết được kết cục của tình yêu chủ ? .
Ai có thể cho em phuong pháp nào tự học tiếng Anh hiệu quả không ?   Ai có thể cho em phương pháp nào từ học tiếng Anh hiệu quả không ? .
Ai có thể cho tôi một lời khuyên ?   Ai có thể cho tôi một lời khuyên ? .
Ai có thể khẳng định chính xác nếu nó có tuổi lên đến triệu năm ?   Ai có thể khẳng định chính xác nếu nó có tuổi lên đến triệu năm ? .
Ai có thể kế nhiệm Arafat ?   Ai có thể kể nhiệm Arafat ? .
Ai có thể lo chu toàn cho những đứa con thơ sau này có tương lai tươi sáng ?   Ai có thể lo chu toàn cho những đứa con thơ sau này có tương lai tươi sáng ? .
Ai có thể nêu hai sự kiện lớn trong cuộc đời của nhà thơ Anh Milton ?   Ai có thể nêu hai sự kiện lớn trong cuộc đời của nhà thơ Anh Milton ? .
Ai có thể nói rõ ràng về tình yêu chứ ?   Ai có thể nói rõ ràng về tình yêu chứ ? .
Ai có việc gì thuê làm , Lành đều nhận hết .   Ai có việc gì thuê làm , Lạnh đều nhận hết hết .
Ai có về thăm quê hương Lệ Thủy ơi !   Ai có vẻ thăm quê hương Lê Thúy ơi ! .
Ai có về thăm quê hương Quảng Bình ơi !   Ai có vẻ thăm quê hương Quảng Bình ơi ! .
Ai có đủ lễ vật để mời bà con thì tổ chức sớm .   Ai có đủ lễ vật để mời bà con thì tổ chức sớm .
Ai có ảnh , sách về Đại tướng đều mang đến góp .   Ai có anh , sách về Đại tướng đều mang đến góp góp .
Ai cùng mừng rỡ , hàng xóm thêm nể phục mối tình có một không hai này .   Ai cũng mừng rỡ , hàng xóm thêm nể phục mối tình cờ một không hai này .
Ai cũng biết phong độ của Fed không còn tốt từ đầu năm 2013 .   Ai cũng biết phong độ của Fed không còn tốt từ đầu năm 2013 .
Ai cũng biết ông chẳng thể xa golf được nữa .   Ai cũng biết ông chẳng thể xa golf được nữa .
Ai cũng bày tỏ sự ngưỡng mộ , cảm phục trước việc làm từ thiện của bác Yên .   Ai cũng bày tỏ sự ngưỡng mộ , cảm phục trước việc làm từ thiện của bác Yến yến .
Ai cũng bảo là vũ trụ hình thành từ vụ nổ lớn Big Bang .   Ai cũng bảo là vũ trụ hình thành từ vụ nổ lớn Big Băng băng .
Ai cũng chắc chắn rằng xác thằng Hạo đang phân hủy nên sẽ bốc mùi khủng khiếp .   Ai cũng chắc chắn rằng xác thắng Hao đang phân hủy nên sẽ bốc mùi khủng khiếp khiếp .
Ai cũng có chung nỗi mong ngóng , đợi chờ được vào viếng Đại tướng .   Ai cũng có chung nói mong ngóng , dời cho được vào viếng Đại tướng tướng .
Ai cũng có cuộc sống và nỗi lo riêng .   Ai cũng có cuộc sống và nỗi lo riêng .
Ai cũng có cảm xúc và niềm tin riêng cho một mùa xuân mới .   Ai cũng có cảm xúc và niềm tin riêng cho một mùa xuân mới .
Ai cũng có một chiếc .   Ai cũng có một chiếc chiếc .
Ai cũng có một chiếc khăn cho mình .   Ai cũng có một chiếc khăn cho mình mình .
Ai cũng có một cái điện thoại .   Ai cũng có một cái điện thoại .
Ai cũng có một lần lầm lỗi nhưng em đã biết lỗi của em rồi .   Ai cũng có một lần làm lỗi nhưng em đã biết lỗi của em rồi rồi .
Ai cũng có một mối tình ở nơi này .   Ai cũng có một mối tình ở nơi này này .
Ai cũng có nhu cầu tối thiểu của bản thân .   Ai cũng có nhu cầu tối thiểu của bản thân thân .
Ai cũng có quyền suy nghĩ theo cách của mình và tôi không có ý kiến gì .   Ai cũng có quyền suy nghĩ theo cách của mình và tôi không có y kiện gì gì .
Ai cũng có quyền thưởng thức và cho ý kiến .   Ai cũng có quyền thưởng thức và cho y kiện .
Ai cũng có thể bán khống ?   Ai cũng có thể bán không ? .
Ai cũng có thể bị loãng xương , nhưng thường thì phụ nữ dễ bị hơn .   Ai cũng có thể bị loãng xương , nhưng thường thì phụ nữ dễ bị hôn hơn .
Ai cũng có thể xem status đã được thay đổi như thế nào , vào thời điểm nào .   Ai cũng có thể xem status đã được thay đổi như thế nào , vào thời điểm nào nào .
Ai cũng có vị trí và công việc , cuộc sống của người ấy .   Ai cũng có vị trí và công việc , cuộc sống của người ấy .
Ai cũng cảm thấy công việc làm ăn chật vật , khó khăn hơn trước .   Ai cũng cảm thấy công việc làm ăn chật vật , khó khăn hơn trước trước .
Ai cũng cảm thấy hạnh phúc và bất ngờ trước sự đổi thay của đất nước .   Ai cũng cảm thấy hạnh phúc và bất ngờ trước sự đổi thay của đất nước .
Ai cũng cảm thấy là không nên nhưng em tôi lại mù quáng , tiếp tục .   Ai cũng cảm thấy là không nên nhưng em tôi lại mù quáng , tiếp tục tục .
Ai cũng cảm thấy là không nên nhưng em tôi lại mù quáng .   Ai cũng cảm thấy là không nên nhưng em tôi lại mù quáng .
Ai cũng cần có khoảng không gian riêng .   Ai cũng cần có khoảng không gian riêng .
Ai cũng dành cho anh tràng pháo tay rộn rã vì anh hát rất " tình" .   Ai cũng dành cho anh tràng pháo tay rộn rã vì anh hát rất " tinh" lửa .
Ai cũng giúp để Bảo không phải lỡ dở trên con đường học hành .   Ai cũng giúp để Bảo không phải lo đồ trên con đường học hành .
Ai cũng hiểu 2012 quá khó khăn cho doanh nghiệp .   Ai cũng hiểu 2012 quá khó khăn cho doanh nghiệp .
Ai cũng hy vọng mình giống Ngộ Không .   Ai cũng hy vọng mình giống Ngô Không .
Ai cũng hào hứng chờ món uống của nữ ca sĩ .   Ai cũng hào hứng cho món uống của nữ ca sĩ .
Ai cũng hết mình , tôi ăn cơm thì anh em ăn cơm .   Ai cũng hết mình , tôi ăn cơm thì anh em ăn cơm cơm .
Ai cũng khen bà khéo nuôi nên 3 đứa trẻ lớn lên ít ốm đau .   Ai cũng khen bà khéo nuôi nên 3 đứa trẻ lớn lên ít ốm đau đầu .
Ai cũng khen em như chị !   Ai cũng khen em như chị ! .
Ai cũng khen đám cưới lãng mạn , còn độc đáo nữa .   Ai cũng khen đám cưới lãng mạn , còn độc đáo nữa nữa .
Ai cũng lạ lắm , chẳng biết gì cả nên có bạn bè là điều rất cần thiết .   Ai cũng là làm , chẳng biết gì cả nên có bạn bè là điều rất cần thiết thiết .
Ai cũng muốn có một cộng sự , một người bạn đồng hành như Ma Kết .   Ai cũng muốn có một công sự , một người bạn đồng hành như Ma Kết .
Ai cũng muốn có quả còn đẹp nhất để đi tung trong ngày hội .   Ai cũng muốn có quà còn đẹp nhất để đi từng trong ngày hội hội .
Ai cũng muốn giây phút cuối của nam ca sĩ diễn ra như ý nguyện của anh .   Ai cũng muốn giây phút cuối của nam ca sĩ diễn ra như y nguyên của anh .
Ai cũng muốn mua cho mình một món quà chơi Trung thu .   Ai cũng muốn mua cho mình một món quà chơi Trung thu thử .
Ai cũng muốn đi dạo ở những con đường vàng như thế này .   Ai cũng muốn đi dạo ở những con đường vắng như thế này này .
Ai cũng muốn đến gần thần tượng của họ .   Ai cũng muốn đến gần thần tượng của họ họ .
Ai cũng nghĩ , người khác làm được sao mình không làm được ?   Ai cũng nghĩ , người khác làm được sao mình không làm được ? .
Ai cũng nghĩ chúng tôi rất xấu xa vì quan hệ tình dục để lấy tiền .   Ai cũng nghĩ chúng tôi rất xấu xa vì quan hệ tình dục để lấy tiền .
Ai cũng nghĩ lấy người yêu mình sẽ hạnh phúc nhưng tôi đã sai lầm .   Ai cũng nghĩ lấy người yêu mình sẽ hạnh phúc nhưng tôi đã sai lầm .
Ai cũng nghĩ một năm tới lợi nhuận sẽ rất nhiều .   Ai cũng nghĩ một năm tôi lợi nhuận sẽ rất nhiều .
Ai cũng như các bạn chắc các cửa hàng sập tiệm hết .   Ai cũng như các bạn chắc các cửa hàng sắp tiêm hết hết .
Ai cũng nhẹ nhàng chỉ dẫn người dân , hướng dẫn giao thông .   Ai cũng nhẹ nhàng chỉ dẫn người dân , hướng dẫn giao thông .
Ai cũng nhớ nhà và ai cũng khóc .   Ai cũng nhớ nhà và ai cũng khóc khóc .
Ai cũng nói người tàn tật như bà không làm được đâu .   Ai cũng nói người tàn tật như bà không làm được đau đầu .
Ai cũng nói sao không về Việt Nam sống sung sướng , có người giúp việc .   Ai cũng nói sao không về Việt Nam sống sung sướng , có người giúp việc việc .
Ai cũng phải thực hiện .   Ai cũng phải thực hiện hiện .
Ai cũng sẽ có lúc được khen , có lúc nhận những lời chê .   Ai cũng sẽ có lúc được khen , có lúc nhận những lời chê chê .
Ai cũng tranh thủ dành cho anh cái ôm chặt để thể hiện tình cảm .   Ai cũng tranh thủ dành cho anh cái ôm chặt để thể hiện tình cảm .
Ai cũng tìm chỗ tránh nắng , chờ đến giờ làm thủ tục .   Ai cũng tìm chỗ tránh nắng , cho đến giờ làm thủ tục .
Ai cũng từng có người yêu , nhưng tất cả đều không phù hợp .   Ai cũng từng có người yêu , nhưng tất cả đều không phù hợp .
Ai cũng vỗ tay hoan nghênh vì nghe rất hay , rất mới lạ .   Ai cũng vỗ tay hoan nghênh vì nghe rất hay , rất mới là lạ .
Ai cũng yêu Bông vì bé rất ngoan , biết yêu thương mẹ .   Ai cũng yêu Bóng vì bé rất ngoan , biết yêu thương mẹ .
Ai cũng ôm về ít nhất 2 chú chuột quay lu béo ngậy .   Ai cũng ôm về ít nhất 2 chú chuột quay lũ béo ngay .
Ai cũng cùng ngoái nhìn những chiếc xe máy chạy qua .   Ai cũng cũng ngoài nhìn những chiếc xe máy chạy qua .
Ai cưới được em người đó có phúc .   Ai cười được em người đó có phúc phục .
Ai cần là có thể lấy ngay sách photocopy với giá khá mềm hơn .   Ai cần là có thể lấy ngay sạch photocopy với giá khá mềm hơn hơn .
Ai cần như thế chứ ?   Ai cần như thế chứ ? .
Ai dám chắc điều này sẽ không bao giờ lặp lại ?   Ai dám chắc điều này sẽ không bao giờ lặp lại ? .
Ai dám lấy một kẻ như tôi làm vợ ?   Ai dám lấy một kẻ như tôi làm vợ ? .
Ai dè , tôi lại ôm phải cục tức vào người .   Ai để , tôi lại ôm phải cực tức vào người người .
Ai dễ mắc ung thư tuyến tiền liệt ?   Ai để mắc ung thư tuyến tiền liệt ? .
Ai giúp vợ chồng tui đây hả trời ?   Ai giúp vợ chồng tui đấy hả trời ? .
Ai giữ tiền người nấy .   Ai giữ tiền người này .
Ai gánh chịu ngoại trừ người dân chúng ta ?   Ai gánh chịu ngoại trừ người dân chúng ta ? .
Ai hay cái gì đã tạo ra nó ?   Ai hay cái gì đã tạo ra nó ? .
Ai hay nếm phải trái sầu , Suy đi nghĩ lại mà đau trong lòng .   Ai hay ném phải trái sau , Suy đi nghỉ lại mà đau trong lòng .
Ai hay điều gì đã truyền cảm hứng cho anh thực hiện những chuyến xuyên Việt này ?   Ai hay điều gì đã truyền cảm hứng cho anh thực hiện những chuyện xuyên Việt này ? .
Ai hiểu tâm tư nhà đầu tư như mình ?   Ai hiểu tâm tư nhà đầu tư như minh ? .
Ai hiểu được lòng em là cuốn sách giấy đầu tiên của cô được xuất bản .   Ai hiểu được lòng em là cuốn sách giấy đầu tiên của cô được xuất bản .
Ai không biết lại tưởng họ khinh người .   Ai không biết lại tưởng họ khinh người người .
Ai không cho chúng bánh kẹo , sẽ bị trêu ghẹo .   Ai không cho chúng bánh kẹo , sẽ bị trêu ghẹo .
Ai không có người đến nhận , anh mang lên miếu Cô Trôi chôn cất .   Ai không có người đến nhận , anh mang lên miếu Có Trời chôn cất cất .
Ai không nhanh cũng phải luyện thêm 10 , 20 tiếng .   Ai không nhanh cũng phải luyện thêm 10 , 20 tiếng tiếng .
Ai không nên ăn thịt chó ?   Ai không nên ăn thịt cho ? .
Ai không thích thì đừng đọc .   Ai không thích thì đừng đọc .
Ai không đạt chuẩn sẽ phải giảm cân trong 6 tháng .   Ai không đạt chuẩn sẽ phải giảm cân trong 6 tháng .
Ai ký quyết định tăng lương cho các vị này ?   Ai ky quyết định tăng lương cho các vị này ? .
Ai lo cho đống hóa đơn hàng tháng ?   Ai lo cho đồng hóa đơn hàng tháng ? .
Ai là bậc thầy trong việc điều khiển được cảm xúc ?   Ai là bác thấy trong việc điều khiển được cảm xúc ? .
Ai là người chân thành ?   Ai là người chân thành ? .
Ai là người chịu trách nhiệm ?   Ai là người chịu trách nhiệm ? .
Ai là người chịu trách nhiệm cho những điều này ?   Ai là người chịu trách nhiệm cho những điều này ? .
Ai là người hỗ trợ anh thực hiện cuộc chơi nghệ thuật này ?   Ai là người hỗ trợ anh thực hiện cuộc chơi nghệ thuật này ? .
Ai là người kế nhiệm ?   Ai là người kế nhiệm ? .
Ai là người nghĩ ý tưởng và chọn trang phục cho cả nhà ?   Ai là người nghĩ y tượng và chọn trang phục cho cả nhà ? .
Ai là người nhận và chuyển lệnh này ?   Ai là người nhận và chuyện lệnh này ? .
Ai là người sẽ chia sẻ cùng cha những buồn vui trong cuộc sống ?   Ai là người sẽ chia sẻ cùng cha những buồn vui trong cuộc sống ? .
Ai là người truyền cảm hứng cho những thiết kế của chị ?   Ai là người truyền cảm hứng cho những thiết kế của chị ? .
Ai là người truyền cảm hứng để chị có được bản lĩnh khi làm người mẫu ?   Ai là người truyền cảm hứng để chị có được bản lĩnh khi làm người mẫu ? .
Ai là người truyền cảm hứng để chị có được gu thời trang đơn giản ?   Ai là người truyền cảm hứng để chị có được gu thời trang đơn giản ? .
Ai là người viết bản tuyên ngôn độc lập ?   Ai là người viết bản tuyên ngôn độc lập ? .
Ai là người xinh đẹp nhất thế gian ?   Ai là người xinh đẹp nhất thế gian ? .
Ai là người đã sát cánh cùng họ ?   Ai là người đã sát cánh cùng họ ? .
Ai là người được mua ?   Ai là người được mua ? .
Ai là người đầu tiên anh thấy đẹp ?   Ai là người đầu tiên anh thấy đẹp ? .
Ai là người đầu tiên đã có công phát hiện ra năng khiếu toán học của bạn ?   Ai là người đầu tiên đã có công phát hiện ra năng khiếu toán học của bạn ? .
Ai là người đứng ra chăm lo cho mẹ con chị ?   Ai là người đứng ra chăm lo cho mẹ con chị ? .
Ai là nhân vật số 1 Palestine ?   Ai là nhân vật sợ 1 Palestine ? .
Ai là thần tượng của bạn hay nói cách khác , ai là người bà bạn ngưỡng mộ ?   Ai là thần tượng của bạn hay nói cách khác , ái là người ba bạn ngưỡng mộ ? .
Ai là thần tượng thời trang của anh ?   Ai là thần tượng thời trang của anh ? .
Ai là thầy dạy golf tốt nhất ?   Ai là thầy dạy golf tốt nhất ? .
Ai là ứng cử viên chính ?   Ai là ứng cử viên chính ? .
Ai làm cho ông cay ?   Ai làm cho ông cây ? .
Ai làm điều thiện sẽ nhận được điều thiện .   Ai làm điều thiện sẽ nhận được điều thiện thiện .
Ai làm được thế này không ?   Ai làm được thế này không ? .
Ai lãnh đạo Cục Tài chính ?   Ai lãnh đạo Cục Tài chính ? .
Ai lại không muốn có mái tóc dài và đẹp ?   Ai lại không muốn có mái tóc dài và đẹp ? .
Ai lại đánh bom hạt nhân một thành phố ?   Ai lại đánh bom hạt nhân một thành phố ? .
Ai lấy được be nước trở về nơi xuất phát trước tiên thì người đó được giải nhất .   Ai lấy được bể nước trở về nơi xuất phát trước tiên thì người đó được giải nhất nhất .
Ai mua hôm đó đều có lãi , mua thấp bán được giá ngay .   Ai mua hôm đó đều có lãi , mua thấp bán được giá ngay .
Ai muốn bán sẽ được bán , thị trường tự điều chỉnh .   Ai muốn bạn sẽ được bán , thị trường từ điều chỉnh chính .
Ai muốn bị lạm dụng và bị biến thành quả bóng chính trị ?   Ai muốn bị lạm dụng và bị biến thành quả bóng chính trị ? .
Ai muốn cưỡi được nó thì phải có chút máu liều .   Ai muốn cưới được nó thì phải có chút máu liệu .
Ai mà cố chấp thế nhỉ ?   Ai mà có chấp thế nhỉ ? .
Ai mà muốn bán dâm chứ ?   Ai mà muốn bán dâm chứ ? .
Ai mà vô nhà mình trước Tết là ngộp liền ba hơ .   Ai mà vợ nhà mình trước Tết là ngợp liền ba hộ họ .
Ai mới gặp hai vợ chồng tôi cũng nghĩ tôi sung sướng lắm .   Ai mới gặp hai vợ chồng tôi cũng nghĩ tôi sung sướng lắm lắm .
Ai mới thật sự đáng thương ?   Ai mới thật sự đáng thương ? .
Ai mời dự tiệc cũng chẳng dám ngồi lâu , rượu trà thì tuyệt đối không dùng .   Ai mới dự tiệc cũng chẳng dám ngồi lâu , rượu trà thì tuyệt đối không đúng .
Ai nghe thấu tiếng trống kêu oan của người dân vô tội ?   Ai nghe thấu tiếng trong kêu oan của người dân vô tội ? .
Ai nghe thấy cũng chướng mắt nên không đồng tình với con gà là vậy đó .   Ai nghe thấy cung chuông mặt nên không đồng tình với con gà là vậy đó .
Ai nghĩ đến ăn rắn cũng nghĩ ngay đến Lệ Mật .   Ai nghĩ đến ăn rắn cũng nghĩ ngay đến Lẽ Mất mát .
Ai ngờ , anh ấy để ý đến tôi , suốt ngày gọi điện rủ đi cà phê .   Ai ngờ , anh ấy để y đến tối , suốt ngày gọi điện rủ đi cà phê phê .
Ai ngờ , hắn lấy xe tôi một đi không trở lại .   Ai ngờ , hắn lấy xe tôi một đi không trở lại lại .
Ai ngờ Trúc vừa thấy là quyết định mua luôn làm Tuấn cũng máu .   Ai ngờ Trúc vừa thấy là quyết định mua luôn làm Tuấn cùng mẫu .
Ai ngờ cả thời gian dài cháu không động gì đến cơm cháo .   Ai ngờ cả thời gian dài cháu không động gì đến cơm cháo cháo .
Ai ngờ giờ chẳng còn sót một con .   Ai ngờ giờ chẳng còn sót một con con .
Ai ngờ lại gặp nạn .   Ai ngờ lại gặp nạn .
Ai ngờ lại xảy ra chuyện này .   Ai ngờ lại xẩy ra chuyện này .
Ai ngờ nàng nói là làm .   Ai ngờ nàng nói là lắm .
Ai ngờ năm nay khó khăn đến vậy .   Ai ngờ năm nay khó khăn đến vậy .
Ai ngờ quả pháo gặp lửa phát nổ khiến nồi khoai vỡ toang .   Ai ngờ quá pháo gặp lửa phát nổ khiến nỗi khoái vỡ toang toang .
Ai ngờ rằng đó là lần cuối cùng chúng tôi được bên nhau .   Ai ngờ rằng đó là lần cuối cùng chúng tôi được bên nhau .
Ai ngờ điều đó như một định mệnh .   Ai ngờ điều đó như một định mệnh .
Ai nhìn thấy cũng không khỏi xót xa , nhói lòng trong giây phút ấy .   Ai nhìn thấy cũng không khỏi xót xa , nhồi lòng trong giây phút ấy ấy .
Ai nhìn thấy nó đầu tiên có thể ngồi vào bàn và bắt đầu bữa tối .   Ai nhìn thấy nó đầu tiên có thể ngồi vào bàn và bắt đầu bữa tối .
Ai nói người Mỹ không mê tín ?   Ai nói người My không mê tín ? .
Ai nói rằng không có tiền sẽ không có tình yêu ?   Ai nói rằng không có tiền sẽ không có tình yêu ? .
Ai nấy sẽ đều choáng ngợp , vỡ òa vui sướng như đang lạc vào thiên đường .   Ai nấy sẽ đều choáng ngợp , vỡ òa vui sướng như đang lạc vào thiên đường dương .
Ai nấy đều cảm thấy hoảng loạn .   Ai nấy đều cảm thấy hoảng loạn .
Ai nấy đều hoan hỉ khen tôi giỏi .   Ai nấy đều hoan hi khen tôi giỏi .
Ai nấy đều khen sao bánh chưng ngon quá , chẳng khác gì ở Việt Nam .   Ai nấy đều khen sao bánh chưng ngon quá , chẳng khác gì ở Việt Nam nam .
Ai nấy đều trú trong nhà , chẳng dám ra ngoài .   Ai nấy đều trụ trong nhà , chẳng dám ra ngoài ngoài .
Ai nấy đều vô cùng xúc động .   Ai nấy đều vô cùng xúc động .
Ai nắm giữ Ngân hàng quân đội ?   Ai nắm giữ Ngân hàng quân đội ? .
Ai nỡ bỏ chú đâu ?   Ai nó bỏ chủ đâu ? .
Ai nỡ bỏ rơi một con chó trung thành như vậy .   Ai nó bỏ rơi một con chó trung thành như vậy .
Ai quyết định lương , thưởng của Hội đồng quản trị ?   Ai quyết định lượng , thường của Hội đồng quản trị ? .
Ai quên thì có thể mua ngay tại chỗ .   Ai quên thì có thể mua ngay tại chỗ chờ .
Ai sai đến đâu sẽ xử lý đến đó , không có chuyện bao che .   Ai sai đến đâu sẽ xử ly đến độ , không có chuyện bao che che .
Ai sinh ra cũng như nhau , đều không có quyền lựa chọn giới tính cho riêng mình .   Ai sinh ra cũng như nhau , đều không có quyền lựa chọn giới tính cho riêng mình .
Ai sẽ dám mua một chiếc xe có cái tên nhạy cảm như thế ?   Ai sẽ dám mua một chiếc xe có cái tên nhạy cảm như thế ? .
Ai sẽ giúp các bạn ?   Ai sẽ giúp các bạn ? .
Ai sẽ kế nhiệm Kofi Annan ?   Ai sẽ kể nhiệm Kofi Annan ? .
Ai sẽ kế nhiệm Tổng thống Ai Cập ?   Ai sẽ kế nhiệm Tổng thống Ai Cập ? .
Ai sẽ kế vị Tổng thống Putin ?   Ai sẽ kể vì Tổng thống Putin ? .
Ai sẽ là cánh tay trái của bạn ?   Ai sẽ là cánh tay trái của bạn ? .
Ai sẽ là cố vấn an ninh quốc gia đầu tiên ?   Ai sẽ là cố vấn an ninh quốc gia đầu tiên ? .
Ai sẽ là người bỏ ra số tiền này ?   Ai sẽ là người bỏ ra số tiền này ? .
Ai sẽ là người chịu thiệt ?   Ai sẽ là người chịu thiệt ? .
Ai sẽ là người lên máy bay ?   Ai sẽ là người lên máy bay ? .
Ai sẽ là người trả lại những gì mà ông đã mất trong 10 năm qua ?   Ai sẽ là người trả lại những gì mà ông đã mất trong 10 nằm quá ? .
Ai sẽ lắng nghe tiếng kêu oan của những người dân vô tội ?   Ai sẽ lắng nghe tiếng kêu oan của những người dân vô tội ? .
Ai sẽ mang rác đi ?   Ai sẽ mang rác đi ? .
Ai sẽ mua công ty vang bóng một thời BlackBerry là một câu hỏi khó trả lời .   Ai sẽ mua công ty vắng bóng một thời BlackBerry là một câu hỏi khó trả lời .
Ai sẽ phụ giúp cha những công việc đồng áng ?   Ai sẽ phụ giúp cha những công việc đồng áng ? .
Ai sẽ thay anh quản lý ở đó ?   Ai sẽ thấy anh quân ly ở đó ? .
Ai sẽ trở thành tân đệ nhất phu nhân Mỹ ?   Ai sẽ trở thành tân đệ nhất phu nhân My ? .
Ai sẽ được mời tới tiệc chiêu đãi chính thức vào buổi tối ?   Ai sẽ được mời tới tiệc chiêu đãi chính thức vào buổi tối ? .
Ai sửa lệnh tổng thống vậy ?   Ai sửa lệnh tổng thống vay ? .
Ai thu nhập thấp thì được chính phủ tài trợ để mua bảo hiểm .   Ai thu nhập thấp thì được chính phủ tài trợ để mua bảo hiểm .
Ai thuê gì anh cũng làm .   Ai thuê gì anh cũng làm lắm .
Ai thèm quan tâm đến chiếc xe lăn cơ chứ ?   Ai thèm quan tâm đến chiếc xe lăn có chủ ? .
Ai thích chút phân khích thì chọn Sport .   Ai thích chút phấn khích thì chọn Sport .
Ai thích nhanh chóng , không cầu kì thì mua cành và hoa nhựa rồi về gắn vào .   Ai thích nhanh chóng , không cầu kì thi mua cành và hoa nhựa rồi về gắn vào .
Ai thích tiện lợi thì mua luôn cả cành và hoa giả .   Ai thích tiện lợi thì mua luôn cả cành và hoa giả giả .
Ai thương thì cho cụ vài đồng .   Ai thường thì cho cứ vài đồng đồng .
Ai thực sự gây ra vụ nổ ở Madrid ?   Ai thực sự gây ra vụ nổ ở Madrid ? .
Ai thực sự là tác giả của hành vi được gọi là tội phạm .   Ai thực sự là tác giả của hành vi được gọi là tội phạm phạm .
Ai thực sự là tác giả của hành vi được gọi là tội phạm ?   Ai thực sự là tác giả của hành vi được gọi là tội phạm ? .
Ai trao niềm tin cho thị trường chứng khoán ?   Ai trao niềm tin cho thị trường chứng khoán ? .
Ai trong chúng ta chẳng từng có đôi lần bị giục giã bởi mong ước ấy .   Ai trong chúng ta chẳng từng có đôi lần bị giục giã bởi mong ước ấy ấy .
Ai trong chúng ta cũng từng mắc phải những lỗi lầm trong quá khứ .   Ai trong chúng ta cũng từng mắc phải những lỗi lầm trong quá khứ .
Ai truy đuổi hoặc ngăn cản sẽ bị chúng tấn công bằng hung khí .   Ai truy đuổi hoặc ngăn cản sẽ bị chúng tấn công bằng hung khí khí .
Ai trả tiền thì mình lấy , không thì đồng quà tấm bánh cũng xong .   Ai trả tiền thì mình lấy , không thì đồng quá tầm bánh cũng xong .
Ai uống thì cứ uống .   Ai uống thì cứ uống uống .
Ai vừa nhanh , vừa bắn súng trúng đích nhiều nhất là người chiến thắng .   Ai vừa nhanh , vừa bắn súng trúng đích nhiều nhất là người chiến thắng thắng .
Ai xót thương cho 6 thi thể bạc mệnh trôi sông ?   Ai xót thương cho 6 thi thể bạc mệnh trời sông ? .
Ai ăn cũng khen ngon miệng .   Ai ăn cũng khen ngon miệng .
Ai đang hát trong cô đơn ?   Ai đang hát trong cô đơn ? .
Ai đang mua cổ phiếu ?   Ai đang mua cổ phiếu ? .
Ai đang ở Brisbane thì tranh thủ thời gian này đi xem Christmas lights nhé .   Ai đang ở Brisbane thì tranh thủ thời gian này đi xem Christmas lights nhé .
Ai đem nhúng nước thế là mất ăn .   Ai đếm những nước thế là mất ăn ăn .
Ai đâm trúng và làm hình nhân đổ đầu tiên sẽ là người thắng cuộc .   Ai dám trúng và làm hình nhân đó đầu tiên sẽ là người thắng cuộc cuộc .
Ai đã có kinh nghiệm và tấm lòng cảm thông xin hãy chia sẻ cùng em .   Ai đã có kinh nghiệm và tấm lòng cảm thông xin hãy chia sẻ cùng em .
Ai đã dạy cho em cái nếp sống cẩn thận và ngăn nắp thế kia ?   Ai đã dạy cho em cái nếp sống cẩn thận và ngăn nắp thế kia ? .
Ai đã dừng chân ở đây đều mua vài cặp về làm quà .   Ai đã dừng chân ở đây đều mua vài cặp vé làm quà .
Ai đã ghé thăm hồ Nhật Nguyệt thì khó có thể quên vẻ đẹp hữu tình nơi đây .   Ai đã ghé thăm họ Nhật Nguyệt thì khó có thể quên vẻ đẹp hữu tình nơi đây .
Ai đã lợi dụng chức vụ quyền hạn để lấy nó ?   Ai đã lợi dụng chức vụ quyền hạn để lấy nợ ? .
Ai đã ngồi bên giường bệnh của cô ấy suốt hai tháng trời ?   Ai đã ngồi bên giường bệnh của cô ấy suốt hai tháng trời ? .
Ai đã đặt tên cho dòng sông ?   Ai đã đặt tên cho dòng sông ? .
Ai đó phát ra tiếng sụt sịt nơi sống mũi .   Ai đó phát ra tiếng sụt sít nơi sống mũi mũi .
Ai đó đã thốt lên rằng , trông họ thật tình cảm và thân thiện .   Ai đó đã thốt lên rằng , trong họ thật tình cảm và thân thiện .
Ai đó đề nghị trao đổi ư ?   Ai đó đề nghị trao đổi u ? .
Ai được chọn sẽ bán dâm giá tiền triệu với mỗi vị khách .   Ai được chọn sẽ bán dâm giá tiền triệu với mỗi vị khách khách .
Ai đến cứu cô đây !   Ai đến cứu cô đầy ! .
Ai đến thành phố này cũng thấy tâm hồn mình nhẹ nhàng hơn .   Ai đến thành phố này cũng thấy tâm hồn mình nhẹ nhàng hơn hơn .
Ai đến ăn , thắng cố được múc ra bát nóng bỏng , vừa ăn vừa thổi .   Ai đến ăn , tháng có được múc ra bát nóng bông , vừa ăn vừa thôi thôi .
Ai đến đây cũng khấn vái thắp hương .   Ai đến đây cũng khấn vái thắp hương .
Ai đến đây cũng đều mua một vài lọ về để dùng dần .   Ai đến đây cũng đều mua một vài lô về để đúng đắn .
Ai đủ bản lĩnh giành chiến thắng sẽ được yêu cô gái .   Ai dù bản lĩnh giành chiến thắng sẽ được yêu cô gái .
Ai đứng sau bạo loạn ở nam Thái Lan ?   Ai đứng sau bạo loạn ở nam Thái Lan ? .
Ai đứng sau vụ đánh bom Bombay ?   Ai đứng sau vụ đánh bom Bombay ? .
Ai đứng đầu cả hai sàn ?   Ai đứng đầu cả hai sàn ? .
Ai ưa thích leo núi còn có cơ hội chiêm ngưỡng những thác nước tuyệt đẹp tại đây .   Ai ưa thích leo núi còn có cơ hội chiêm ngưỡng những thác nước tuyệt đẹp tại đây đấy .
Ai ở trong tâm bão dư luận chắc cũng sẽ như tôi .   Ai ở trong tâm bão dư luận chắc cũng sẽ như tôi tới .
Ailee Ca sĩ người Mỹ gốc Hàn Ailee .   Ailee Ca sĩ người My gốc Hàn Ailee .
Ailee bị lộ ảnh nhạy cảm .   Ailee bị lộ ảnh nhạy cảm cảm .
Ailee bị ảnh hưởng tâm lý sau vụ việc .   Ailee bị ảnh hưởng tám ly sau vụ việc .
Ailee có màn biểu diễn sôi động , nóng bỏng tại lễ trao giải .   Ailee có màn biểu diễn sôi động , nóng bỏng tại lễ trao giải .
Ailee khóc trên sân khấu .   Ailee khóc trên sân khấu .
Ailee tin và gửi ảnh đi .   Ailee tin và gửi anh đi .
Air Asia đã phát triển tành hãng hàng không lớn nhất ở khu vực .   Air Asia đã phát triển tanh hàng hàng không lớn nhất ở khu vực vực .
Air Blade 125 máy kêu quá ?   Air Blade 125 máy kêu quá ? .
Airbus 330 có 2 lái chính và 2 lái phụ .   Airbus 330 có 2 lại chính và 2 lại phụ phu .
Airbus cũng không chỉ muốn dừng lại ở việc bán máy bay .   Airbus cũng không chỉ muốn dừng lại ở việc bán máy bay bay .
Ai cũng có nỗi niềm riêng nhưng phải biết tạm gác qua để làm những việc cần làm .   Ai cũng có nỗi niềm riêng nhưng phải biết tạm gác quá để làm những việc cần làm lắm .
Ajax muốn có 15 triệu euro cho một năm hợp đồng còn lại của cầu thủ này .   Ajax muốn có 15 triệu euro cho một năm hợp đồng còn lại của cầu thủ này .
Ajax sẽ phải xuống chơi tại Europa League .   Ajax sẽ phải xuống chơi tại Europa League .
Ajax đàm phán với Tottenham về Eriksen .   Ajax đàm phán với Tottenham về Eriksen đắp .
Ajax định giá tài năng 21 tuổi này ở mức 14 triệu bảng .   Ajax định gia tài năng 21 tuổi này ở mức 14 triều bảng bằng .
Al , anh chàng lướt sóng , kể ước mơ về một vị trí ở đại lý Mercedes .   Al , anh chàng lướt sóng , kể ước mơ về một vị trí ở đại ly Mercedes .
Al Gore sẽ là ứng viên tổng thống Mỹ ?   Al Gore sẽ là ứng viên tổng thống My ? .
Al không đủ tiền để trả phí phát sinh .   Al không đủ tiền để trả phí phát sinh .
Al là người có sức thuyết phục .   Al là người có sức thuyết phục .
Alain 64 tuổi , sống tại New York và là Chủ tịch của cả Tập đoàn Chanel .   Alain 64 tuổi , sống tại New York và là Chủ tịch của cả Tập đoàn Chanel .
Alain từng thử việc ở Man Utd thời trẻ .   Alain từng thử việc ở Mạn Utd thời trẻ .
Alan Greenspan từng nổi tiếng không thua kém các ngôi sao nhạc rock những năm 1990 .   Alan Greenspan từng nổi tiếng không thua kém các ngôi sao nhạc rock những năm 1990 nồng .
Alba chưa thể trở lại .   Alba chưa thể trở lại lại .
Albania chạy trốn khỏi đói nghèo và chiến tranh ở Balkan .   Albania chạy trốn khỏi đói nghèo và chiến tranh ở Balkan .
Albert Einstein là nhà vật lý lý thuyết sinh người Đức .   Albert Einstein là nhà vật ly ly thuyết sinh người Đức .
Alberta là khu vực phát hiện nhiều hóa thạch .   Alberta là khu vực phát hiện nhiều hóa thạch .
Albright làm chủ tịch ủy ban giám sát cuộc điều tra .   Albright làm chủ tịch ủy ban giám sát cuộc điều tra .
Album " Thủy ngân " của Hương Giang tập hợp những màu sắc âm nhạc phong phú .   Album " Thủy ngân " của Hương Giang tập hợp những màu sắc âm nhạc phong phú .
Album có sự đồng nhất là phong cách âm nhạc bán cổ điển .   Album cơ sự đồng nhất là phong cách âm nhạc bạn cổ điển .
Album là sự pha trộn của world music và symphony .   Album là sự pha trộn của world music và symphony .
Album mới của Thanh Thảo mang phong cách pop ballad trẻ trung và quen thuộc .   Album mới của Thanh Thảo mang phong cách pop ballad trẻ trung và quen thuộc thuộc .
Album mới của nữ ca sĩ phát hành vào đầu tháng 8 .   Album mối của nữ ca sĩ phát hành vào đầu tháng 8 .
Album ngốn của họ gần nửa tỷ đồng .   Album ngọn của họ gần nữa ty đông .
Album này có 3 người được mời tham gia chia sẻ ảnh .   Album này có 3 người được mời tham gia chia sẻ anh .
Album này gồm 14 ca khúc do nhạc sĩ Quỳnh Hợp sáng tác .   Album này gồm 14 ca khúc do nhạc sĩ Quynh Hợp sáng tác .
Album này là một bước ngoặt của nữ ca sĩ trong sự nghiệp âm nhạc .   Album này là một bước ngoặt của nữ ca sĩ trong sự nghiệp âm nhạc .
Album này nhận được nhiều comment và like của bạn đọc .   Album này nhận được nhiều comment và like cửa bạn đọc đọc .
Album này được cô cùng ê kíp bắt tay thực hiện trong gần một năm .   Album này được cô cũng ê kíp bắt tay thực hiện trong gần một năm năm .
Album phòng thu thứ năm của Beyonce sẽ phát hành cuối năm nay .   Album phỏng thứ thứ năm của Beyonce sẽ phát hành cuối năm nay nay .
Album song ca chung của hai người sẽ được ra mắt trong thời gian tới .   Album sống cả chung của hai người sẽ được ra mắt trong thời gian tới tôi .
Album được thực hiện từ tháng 6 đến tháng 8 .   Album được thực hiện từ tháng 6 đến thẳng 8 .
Album đầu tay của nhóm mang tên In A Reverie , được tung ra một năm sau đó .   Album đau tay của nhóm mang tên In A Reverie , được tung ra một năm sau đó .
Album đầu tiên của anh là Me Against Myself được các nhà phê bình đánh giá tốt .   Album đầu tiên của anh là Mẹ Against Myself được các nhà phê bình đánh giá tốt .
Album ảnh này của bé được thực hiện từ khi bé mới vài tháng tuổi .   Album anh này của bé được thực hiện từ khi bé mới vài tháng tuổi .
Album ảnh này được bạn đọc chấm 9 điểm .   Album anh này được bạn đọc chậm 9 điểm .
Aldrich là chuyên gia hóa học .   Aldrich là chuyên gia hóa học học .
Alec Baldwin đi tới , nhìn thấy và lập tức ngăn lại .   Alec Baldwin đi tôi , nhìn thấy và lập tức ngăn lại lại .
Alessandra Ambrosio cũng là một trong những ngôi sao hàng đầu của show thời trang .   Alessandra Ambrosio cũng là một trong những ngôi sao hàng đầu của show thời trang trang .
Alessandra Ambrosio cũng áp dụng chế độ ăn kiêng với nước ép hoa quả , detox thường xuyên .   Alessandra Ambrosio cũng áp dụng chế độ ăn kiêng với nước ép hoa quả , detox thường xuyên .
Alessandra Ambrosio mặc đồ giản dị nhưng vẫn phong cách .   Alessandra Ambrosio mặc đồ giản dị nhưng vẫn phong cách .
Alessandra Ambrosio nổi bật với váy đỏ , tóc đỏ trong một bữa tiệc Halloween .   Alessandra Ambrosio nổi bật với váy đỏ , tóc đỏ trong một bữa tiệc Halloween .
Alessandra Ambrosio ra dáng người mẫu từ nhỏ .   Alessandra Ambrosio ra dáng người mẫu từ nhỏ .
Alessandra Ambrosio tạo dáng nhí nhảnh .   Alessandra Ambrosio tạo dáng nhí nhảnh nhanh .
Alessandra Ambrosio và con gái 5 tuổi Anja diện váy dài tha thướt .   Alessandra Ambrosio và con gái 5 tươi Anja điện váy dài tha thướt .
Alex Murphy là một cảnh sát , có một vợ và một đứa con nhỏ .   Alex Murphy là một cảnh sát , có một vợ và một đứa con nhỏ nhỏ .
Alexa Chung cũng là một tín đồ của giày Kitty .   Alexa Chung cũng là một tín đồ của giấy Kitty .
Alexa Chung tại một sự kiện thời trang mới đây .   Alexa Chung tại một sự kiện thời trang mới đây .
Alexander College là trường cao đẳng tư thục tọa lạc tại thành phố Vancouver , Canada .   Alexander College là trường cao đẳng từ thực tọa lạc tại thành phố Vancouver , Canada .
Alexander McQueen buộc phải gửi thư xin lỗi vì chính sách trả lương bất công .   Alexander McQueen buộc phải gửi thư xin lỗi vì chính sách trả lương bất công cộng .
Alexander Wang gây ấn tượng bởi những đường cắt xẻ quá táo bạo .   Alexander Wang gây ấn tượng bởi những đường cát xê quá táo bạo .
Alexis Sanchez ghi tên lên bảng tỷ số ngay sau ghi vào sân .   Alexis Sanchez ghi tên lên bằng ty số ngày sau ghi vào sân .
Alexis chơi rất năng nổ trên tuyến đầu và được đền đáp ở phút 25 .   Alexis chơi rất nặng nợ trên tuyến đầu và được đền đáp ở phút 25 giãn .
Alexis có thể đã lái xe vào căn cứ với một thẻ ra vào hợp pháp .   Alexis có thể đã lái xe vào căn cứ với một thế ra vào hợp pháp pháp .
Alexis cũng cho rằng vụ việc xảy ra khi y đang nóng giận , mất kiểm soát .   Alexis cũng cho rằng vụ việc xẩy ra khi y đang nóng giận , mất kiểm soát .
Alexis nói y đã hai lần chuyển khách sạn để tránh những kẻ rình rập mình .   Alexis nơi y đã hai lần chuyển khách sạn để tránh những kẻ rình rập mình mình .
Alexis từng sống ở một vùng ngoại ô thưa thớt có tên gọi là White Settlement .   Alexis từng sống ở một vùng ngoại ô thưa thớt có tên gọi là White Settlement mộ .
Ali hiện là người mắc bệnh lão nhi còn sống sót duy nhất trong gia đình .   Ali hiền là người mắc bệnh lao nhi còn sống sót duy nhất trong gia đình .
Alice Munro bắt đầu viết truyện từ những năm tháng tuổi teen .   Alice Munro bắt đầu viết truyện từ những năm tháng tuổi teen nến .
Alice Munro không thể tới Thụy Điển nhận giải Nobel vì lý do sức khỏe .   Alice Munro không thể tôi Thụy Điển nhận giải Nobel vì ly đồ sức khỏe khỏe .
Alice Munro là nhà văn Canada đầu tiên giành giải Nobel Văn học .   Alice Munro là nhà văn Canada đầu tiên giành giải Nobel Văn học .
Alice Munro là nhà văn nữ thứ 13 giành giải Nobel Văn học .   Alice Munro là nhà văn nữ thư 13 giành giải Nobel Văn học .
Alice Munro thường tập trung viết về những vấn đề xã hội , đời sống .   Alice Munro thương tập trung viết về những vấn đề xã hội , đời sống .
Alice Munro tuổi cao , từng trải qua phẫu thuật tim và điều trị ung thư .   Alice Munro tuổi cao , từng trải qua phẫu thuật tim và điều trị ung thư .
Alice Munro được đánh giá là bậc thầy của truyện ngắn đương đại .   Alice Munro được đánh giá là bậc thầy của truyện ngắn đường dài .
Alice có thể đọc số và học toán rất nhanh .   Alice có thể đọc số và học toán rất nhanh nhanh .
Alice trước đây thích thức ăn của McDonald và Hometown Buffet .   Alice trước đây thích thức ăn của McDonald và Hometown Buffet .
Alien Tort Claims Act được Quốc hội đầu tiên của Mỹ thông qua năm 1789 .   Alien Tort Claims Act được Quốc hội đầu tiên của My thông qua nam 1789 .
Alien mở ra một không gian trống trải đến vô vọng .   Alien mơ ra một không gian trống trải đến vô vọng vọng .
Alina cho biết , khi cô không chiều khách thì ngay lập tức bị trừ lương .   Alina cho biết , có không chiều khách thì ngay lập tức bị trữ lượng lương .
Alina không có việc làm và không có tiền .   Alina không có việc làm và không có tiền .
All in one đang là một trong những xu hướng tiêu dùng được thịnh hành tại Việt Nam .   All in one đang là một trong những xu hướng tiêu dùng được thịnh hành tại Việt Nam .
Allan Pease cho rằng Quốc Trung không thực sự muốn tham gia đánh giá các thí sinh .   Allan Pease cho rằng Quốc Trung không thực sự muốn tham gia đánh giá các thí sinh sinh .
Allan cho biết , 26 bang của Mỹ cấm dân sở hữu hổ .   Allan cho biết , 26 bằng của My cầm đàn sở hữu họ .
Allison Model 250 để cho sức mạnh khổng lồ 320 mã lực .   Allison Model 250 để cho sức mạnh khổng lồ 320 mà lực lực .
Aloisio không thắng được Neuer .   Aloisio không thắng được Neuer .
Alonso sẽ phải lùi ngày dự kiến trở lại sân cỏ .   Alonso sẽ phải lùi ngay dự kiến trở lại sân cỏ .
Alonso thích những đôi bốt All Saints đủ kích cỡ .   Alonso thích những đôi bọt All Saints du kích cỡ cơ .
Alves cho rằng trận thua năm ngoái chỉ là một tai nạn .   Alves cho rằng trần thừa năm ngoái chỉ là một tai nạn nạn .
Alyssa Milano cho rằng khoảng cách bảy năm vẫn còn quá gần để làm lại Charmed .   Alyssa Milano cho rằng khoảng cách bẩy năm vẫn còn quá gần để làm lại Charmed .
Am hiểu nội dung vấn đề đặt ra .   Am hiểu nội dung vấn đề đặt ra .
Amalia có hai em gái là Alexia và Ariane .   Amalia có hai em gái là Alexia và Ariane .
Amber Heard trên tạp chí Elle số tháng 9 .   Amber Heard trên tạp chí Elle sờ thẳng 9 .
Amber Heard từng công khai là người lưỡng tính .   Amber Heard từng công khai là người lưỡng tính .
Amber Riley nhận Quả cầu pha lê .   Amber Riley nhận Quả cầu phá lệ .
Amber cho biết cô không hối hận về mối quan hệ này .   Amber cho biết cô không hối hận về mối quan hệ này này .
Amelia kết hôn với Al trong năm 2011 tại Cộng hòa Dominica .   Amelia kết hôn với Al trọng nam 2011 tại Cộng hòa Dominica lửa .
American Citizens Abroad cho biết đó chỉ là một vài ví dụ .   American Citizens Abroad cho biết đó chỉ là một vài ví dụ đủ .
Amerine ở trong số 40 người Mỹ và Afghanistan bị thương .   Amerine ô trong số 40 người My và Afghanistan bị thương thương .
Amsterdam , Hà Lan Amsterdam trước đây chỉ là một làng chài nhỏ bên sông .   Amsterdam , Ha Lan Amsterdam trước đây chỉ là một làng chài nhỏ bên sông .
Amsterdam là nơi có chi phí sinh hoạt thấp so với nhiều thủ đô khách ở Châu Âu .   Amsterdam là nơi có chi phí sinh hoạt thấp so với nhiều thủ đô khách ở Châu Âu .
Amsterdam thi các môn chuyên .   Amsterdam thì các môn chuyên .
Amsterdam vui vẻ cho biết do làm khá tốt nên buổi thi Toán cũng không lo lắm .   Amsterdam vui vẻ cho biết đó làm khá tốt nên buổi thi Toán cũng không lo lắm .
Amsterdam xứng đáng là ngôi nhà của những bảo tàng nổi tiếng nhất thế giới .   Amsterdam xứng đáng là ngôi nhà của những bảo tàng nổi tiếng nhất thế giới giỏi .
Amsterdam được cho là một trong những điểm thu hút du lịch bậc nhất châu Âu .   Amsterdam được cho là một trong những điểm thu hút du lịch bậc nhất châu Âu .
Amy Jaffe , cố vấn cao cấp về năng lượng tại Viện Chính sách Công cộng James A .   Amy Jaffe , có vấn cao cấp về năng lượng tại Viện Chính sách Công cộng James A a .
Amy Poehler rạng ngời hơn hẳn khi để mái lệch một bên .   Amy Poehler rạng ngời hơn hẳn khi để mãi lệch một bên bên .
An , hai chị em đang sống khỏe mạnh ở tuổi lên 10 .   An , hai chị em đang sống khỏe mạnh ở tuổi lên 10 gối .
An American Crime dựa trên một câu chuyện có thật xảy ra vào năm 1965 .   An American Crime dựa trên một câu chuyện có thật xẩy ra vào nam 1965 .
An Bình Vụ tai nạn đã khiến anh Trung chết tại chỗ , anh Tấn bị thương .   An Bình Vụ tai nạn đã khiến anh Trung chết tại chỗ , anh Tấn bị thương thương .
An Cung Ngưu Hoàng Hoàn là một loại thuốc Đông Y đang được nhiều người ưa dùng .   An Cũng Ngưu Hoàng Hoàn là một loại thuốc Đông Y đang được nhiều người ưa dùng .
An Cư Lợi Hại Phú Bại Tồn .   An Cư Lợi Hai Phụ Bại Tôn tôn .
An Dao đã phải trả một cái giá trên trời cho scandal này .   Ăn Dao đã phải trả một cái giá trên trời cho scandal này này .
An Nhơn An được cho là tiếp tục đuổi theo bé Phụng , đâm nhiều nhát .   An Nhơn An được cho là tiếp tục đuổi theo bé Phụng , đâm nhiều nhát nhất .
An Nhơn Con hẻm vốn chật chội trở nên nhốn nháo .   An Nhơn Con hẻm vốn chật chội trở nên nhộn nhào .
An Nhơn Cú đấu đầu gây tiếng động kinh hoàng .   An Nhơn Cứ đau đầu gây tiếng động kinh hoàng .
An Nhơn Căn nhà này được xây kiên cố , nằm sát với nhiều nhà xung quanh .   An Nhơn Căn nhà này được xây kiên cố , nằm sát với nhiều nhà xung quanh .
An Nhơn Cảnh sát giao thông có mặt lập biên bản .   An Nhơn Cảnh sát giao thông có mặt lập biên bản .
An Nhơn Cảnh sát giao thông quận 2 có mặt ghi nhận , điều tra .   An Nhơn Cảnh sát giao thông quận 2 có mặt ghi nhận , điều tra trả .
An Nhơn Cảnh sát giao thông quận 2 có mặt để xử lý và điều tiết giao thông .   An Nhơn Cảnh sát giao thông quận 2 có mặt để xử ly và điều tiết giao thông .
An Nhơn Cảnh sát giao thông quận 2 đã có mặt để giải quyết vụ việc .   An Nhơn Cảnh sát giao thông quận 2 đã có mặt để giải quyết vụ việc việc .
An Nhơn Cảnh sát giao thông đã đến xử lý tai nạn , điều tiết giao thông .   An Nhơn Cảnh sát giao thông đã đến xử ly tai nạn , điều tiết giao thông thông .
An Nhơn Hiện toàn bộ cư dân phải gửi ô tô và xe máy bên ngoài .   An Nhơn Hiện toàn bộ cư dân phải gửi ô tô và xe máy bên ngoài ngoài .
An Nhơn Lửa và khói bốc lên cao ra từ tầng 4 của showroom bán bếp gas .   Ăn Nhờn Lửa và khói bốc lên cao ra từ tầng 4 của showroom bàn bếp gas .
An Nhơn Lực lượng chức năng quận 11 đã có mặt lập biên bản .   An Nhơn Lực lượng chức năng quân 11 đã có mặt lập biên bản .
An Nhơn Mọi người huy động bình chữa cháy để ứng cứu .   An Nhơn Mọi người huy động bình chữa cháy để ứng cứu cứu .
An Nhơn Nhiều người dân đã lao ra dùng gậy tấn công lại Thạnh để cứu anh Hùng .   An Nhơn Nhiều người dân đã lao ra dùng gậy tấn công lại Thành để cứu anh Hùng .
An Nhơn Những phút còn lại , đội khách nỗ lực tìm bàn thắng .   An Nhơn Những phút còn lại , đội khách nỗ lực tìm bàn thắng thắng .
An Nhơn Quán cơm Cấm Chỉ từng nổi tiếng trong vụ án Năm Cam .   An Nhơn Quán cơm Cam Chị từng nổi tiếng trong vụ án Năm Cam cảm .
An Nhơn Rất may vụ tai nạn không gây thương vong gì về người .   An Nhơn Rất may vụ tai nạn không gây thương vong gì về người người .
An Nhơn Sau 30 phút đám cháy được dập tắt .   An Nhơn Sau 30 phút đám cháy được dập tắt tắt .
An Nhơn Sau gần một giờ , đám cháy được dập tắt .   An Nhơn Sau gần một giờ , đám cháy được dập tắt tắt .
An Nhơn Sau tai nạn , cả 3 nạn nhân đi xe máy bị thương .   An Nhơn Sau tai nạn , ca 3 nạn nhân đi xe máy bị thương thương .
An Nhơn Tai nạn nằm ngay giao lộ vào cảng Bến Nghé khiến giao thông ùn tắc .   An Nhơn Tai nạn nằm ngay giao lộ vào cảng Bến Nghé khiến giao thông ùn tắc .
An Nhơn Thông tin ban đầu , bé trai ở trong căn hộ tầng 7 của chung cư .   An Nhơn Thông tin ban đầu , bé trai ở trong căn hộ tăng 7 của chung cư .
An Nhơn Tuấn bỏ chạy thì Bách đuổi theo đâm thêm một nhát .   An Nhơn Tuấn bỏ chạy thì Bách đuổi theo đâm thêm một nhát nhất .
An Nhơn Vợ chồng anh Vĩnh có 2 con trai , Huy là con đầu .   An Nhơn Vợ chồng anh Vinh có 2 con trai , Huy là con dâu đâu .
An Phúc chia sẻ , bé rất vui khi được biểu diễn cùng cha .   An Phúc chia sẻ , bé rất vui khi được biểu diễn cùng cha .
An Phúc cùng cha mình hòa vào giai điệu dân ca Bèo dạt mây trôi .   An Phúc cùng cha mình hòa vào giai điệu dân ca Béo đất mây trời .
An Sương do Trần Quang Dũng chạy chiều ngược lại .   An Sương do Trần Quang Dũng chạy chiều ngược lại lại .
An Trĩ Vương , nhiều người đã khỏi khi mới mắc trĩ .   An Tri Vương , nhiều người đã khỏi khi mới mắc trí .
An Trĩ Vương hoàn toàn yên tâm khi dùng cho phụ nữ mang thai và cho con bú .   An Tri Vương hoàn toàn yên tâm khi dùng cho phụ nữ mang thai và cho con bú .
An Tâm Á đã đạt được một số thành công trong làng giải trí .   An Tâm A đã đạt được một số thành công trong làng giải trí .
An Tâm Á được mẹ đón về nuôi , cuộc sống của cô yên ổn hơn .   An Tâm A được mẹ dọn về nuôi , cuộc sống của cô yến ổn hơn hơn .
An bị khóa tay tại chỗ .   An bị khóa tay tại chỗ .
An cho biết em làm được hết 10 câu và tự chấm cho mình 9 điểm .   An cho biết em làm được hết 10 cậu và tự chăm cho mình 9 điểm điểm .
An hoặc bấm vào đây .   Ăn hoặc bám vào dây .
An hưởng tuổi già và không lo lắng về tiền bạc là mong ước của nhiều người .   Ăn hương tươi già và không lo lắng về tiền bạc là mong ước của nhiều người người .
An khang hưu trí cho ba tôi với mức phí 10 triệu đồng một năm .   An khang hữu trí cho bà tôi với mức phí 10 triệu đồng một năm .
An là nỗi trăn trở lớn nhất trong cuộc đời người mẹ đang ốm đau .   An là nơi trăn trở lớn nhất trong cuộc đời người mẹ đang ốm đau đầu .
An mổ tách rời khi tôi 30 tuổi .   Ăn mỡ tách rồi khi tôi 30 tươi tươi .
An ngay khi các bé còn nhỏ .   Ăn ngay khi các bé còn nhỏ .
An ninh cho tòa này như tại một sân bay thực sự .   An ninh cho tòa này như tại một sân bay thực sự sự .
An ninh chính trị vẫn còn tiềm ẩn những nhân tố có thể gây mất ổn định .   An ninh chính trị vẫn còn tiềm ẩn những nhân tố có thể gây mất ổn định .
An ninh thủ đô Hai người này đã bị bắt về hành vi giết người .   An ninh thủ đô Hai người này đã bị bắt về hành vi giết người người .
An ninh thủ đô Từ đây , vụ lừa đảo bị lật tẩy .   An ninh thủ đô Từ đây , vụ lừa đảo bị lật tẩy .
An ninh trong những ngày gần đây được thắt chặt quanh các tòa nhà chính phủ .   An ninh trong những ngày gần đây được thắt chặt quanh các tòa nhà chính phủ phủ .
An ninh túc trực tại sân .   An ninh túc trực tại sân .
An ninh tại Trung quốc rất tốt .   An ninh tại Trung quốc rất tốt .
An ninh được thắt chặt quanh khu vực quảng trường sau vụ việc .   An ninh được thắt chặt quanh khu vực quảng trường sau vụ việc việc .
An ninh ở Đức được công nhận là tốt nhất châu Âu .   An ninh ở Đức được công nhận là tốt nhất châu Âu .
An tiếp tục vung dao đâm thêm nhiều nhát xuống người đứa trẻ .   Ăn tiếp tục vung dao đâm thêm nhiều nhát xuống người đưa trẻ trẻ .
An toàn là trên hết .   An toàn là trên hết .
An toàn là trên hết Đi xe đạp không quá an toàn như bạn nghĩ .   An toàn là trên hết Đi xe đạp không quá an toàn như bạn nghĩ nghỉ .
An trĩ vương sử dụng an toàn cho phụ nữ mang thai và cho con bú .   An tri vương sử dụng an toàn cho phụ nữ mang thai và cho con bú bú .
An và Khải đã lừa đưa chị Di vào nhà nghỉ rồi hiếp dâm .   Ăn và Khai đã lừa đưa chị Đi vào nhà nghỉ rồi hiếp dâm .
Anand ở giải đấu tưởng niệm Tal Memorial tại Nga .   Anand ở giải đấu tưởng niệm Tal Memorial tại Nga .
Anatoly Chubais là một trong số 12 người đó .   Anatoly Chubais là một trong số 12 người do đó .
Anderson cho người mẫu xuất hiện với những chùm tóc lòa xòa trước mặt .   Anderson cho người mẫu xuất hiện với những chùm tóc loa xóa trước mặt mặt .
Anderson khoe bờ vai của các chàng trai .   Anderson khoe bờ vai của các chàng trai .
Anderson ở vòng đầu tiên .   Anderson ở vòng đầu tiên tiến .
Andrea Aybar chọn chỗ ngồi cạnh bà mẹ trẻ Huyền Thư .   Andrea Aybar chôn cho ngôi cảnh bà mẹ trẻ Huyền Thư .
Andrea Aybar diện chiếc váy đỏ khoe trọn lưng trần gợi cảm .   Andrea Aybar diện chiếc váy đỏ khoe trọn lưng trần gợi cảm .
Andrea có dự định phát triển hình ảnh ra quốc tế ?   Andrea có dự định phát triển hình ảnh ra quốc tế ? .
Andrea có nhiều tạo hình khác nhau trong phim .   Andrea có nhiều tạo hình khác nhau trong phim phim .
Andrea khoe vai trần gợi cảm trước ống kính .   Andrea khoe vai trần gợi cảm trước ống kính .
Andrea xinh đẹp trong kiểu váy dài của Hà Duy .   Andrea xinh đẹp trong kiểu váy dài của Hà Duy .
Andrews cũng không tiết lộ về kế hoạch phát triển thị trấn của những doanh nhân Việt Nam .   Andrews cũng không tiết lộ về kế hoạch phát triển thị trấn của những doanh nhân Việt Nam .
Android Device Manager cũng cung cấp việc tìm thiết bị trong phạm vi gần như trong nhà .   Android Device Manager cung cung cấp việc tìm thiết bị trong phạm vi gần như trong nhà .
Android không có cơ chế bảo mật nào trên phiên bản gốc .   Android không có cơ chế bảo mật nào trên phiên bản gốc .
Andy Murray lao người hết cỡ với gương mặt như mếu khi đỡ bóng .   Andy Murray lao người hết cỡ với gương mặt như mếu khi đó bong .
Andy Tran Chia sẻ video từ camera hành trình của bạn tại đây .   Andy Trần Chia sẻ video tử camera hành trình của bạn tại đây đấy .
Andy cũng là người chấm thi luôn .   Andy cũng là người chấm thi luôn .
Andy cũng rất vui vẻ , anh ấy mua đồ uống tặng mọi người .   Andy cũng rất vui vẻ , anh ấy mua đồ uống tặng mọi người .
Andy là nhân vật tạo nên cảm hứng , hy vọng .   Andy là nhân vật tạo nên cảm hứng , hy vọng .
Angela Merkel cũng thúc giục các ngân hàng trung ương kiềm chế nới lỏng .   Angela Merkel cũng thúc giục các ngân hàng trung ương kiềm chế nới lỏng .
Angela Phương Trinh có đáng bị cấm diễn ?   Angela Phương Trinh có đang bị cấm diễn ? .
Angela Phương Trinh diện chiếc váy đỏ rực đầy quyến rũ .   Angela Phương Trình diễn chiếc váy đỏ rực đầy quyến rũ .
Angela Phương Trinh già dặn trước tuổi với mái tóc xoăn .   Angela Phương Trình già dặn trước tuổi với mái tóc xoăn xoăn .
Angela Phương Trinh viện cớ bận lưu diễn .   Angela Phương Trình viên cơ bản lưu diễn .
Angela biết chuyện tôi có con và cô ấy cũng gửi lời chúc mừng .   Angela biết chuyện tôi có con và cô ấy cũng gửi lời chúc mừng mừng .
Angela ngồi băng sau và văng ra khỏi xe .   Angela ngồi bằng sau và văng ra khỏi xe xe .
Angelina Cocktail này chắc chắn mang lại cho bạn sự nhẹ nhàng , ngọt ngào như chính Angelina .   Angelina Cocktail này chắc chắn mang lại cho bạn sự nhẹ nhàng , ngọt ngào như chính Angelina .
Angelina Jolie Angelina luôn tỏa sáng quyến rũ khi sánh vai cùng Brad Pitt .   Angelina Jolie Angelina luôn tỏa sáng quyến rũ khi sánh vai cùng Brad Pitt và .
Angelina Jolie dịu dàng bên cạnh các con .   Angelina Jolie dịu dàng bên cạnh các con .
Angelina Jolie ghét lễ Tạ ơn Mariah khoe ảnh bên chồng Nick Cannon và hai con .   Angelina Jolie ghét lẽ Ta ơn Mariah khoe ảnh bên chồng Nick Cannon và hai con .
Angelina Jolie khiến nhiều người cảm phục vì tấm lòng nhân đạo .   Angelina Jolie khiến nhiều người cảm phục vì tấm lòng nhân đạo đào .
Angelina Jolie và Brad Pitt là một cặp hoàn hảo cả trên thảm đỏ lẫn đời thường .   Angelina Jolie và Brad Pitt là một cặp hoàn hảo cả trên thảm đỏ lẫn đời thường thường .
Angelina Jolie đưa các con đi bảo tàng .   Angelina Jolie đưa các con đi bảo tàng .
Angelina Jolie… luôn đi đầu về thời trang .   Angelina Jolie… luôn đi đâu về thời trang .
Angelina diện bộ váy đen .   Angelina diện bộ váy đen .
Angelina diện bộ đồ đen , trực tiếp chỉ dẫn các diễn viên thực hiện từng cảnh quay .   Angelina điện bộ đồ đen , trực tiếp chỉ dẫn các diễn viên thực hiện từng cảnh quay .
Angelina diện màu đen từ đầu tới chân .   Angelina diện màu đen từ đầu tới chân .
Angelina dành cho cậu con trai một nụ hôn ngọt ngào .   Angelina dành cho cậu con trai một nụ hôn ngọt ngào ngào .
Angelina dường như gầy hơn sau vụ phẫu thuật cắt bỏ tuyến vú ngừa ung thư .   Angelina dường như gây hơn sau vụ phẫu thuật cắt bỏ tuyến vú ngừa ung thư .
Angelina dường như vẫn chưa kết thúc .   Angelina dường như vẫn chưa kết thúc .
Angelina dịu dàng trong bộ váy đen của Saint Laurent .   Angelina dịu dàng trong bộ váy đen của Saint Laurent .
Angelina giản dị trên đường phố Sydney .   Angelina giản dị trên đường phố Sydney rang .
Angelina ký tặng một fan nhí của Nhật .   Angelina ky tăng một fan nhĩ của Nhật .
Angelina kỹ lưỡng từng chi tiết .   Angelina ky lương từng chi tiết .
Angelina lần lượt bế các con khỏi xe .   Angelina lần lượt bé các con khỏi xe .
Angelina mặc đồ giản dị , hai tay dắt hai con .   Angelina mặc đồ giản dị , hai tay dắt hai con con .
Angelina rạng rỡ trong suốt buổi làm việc .   Angelina rạng rỡ trong suốt buổi làm việc .
Angelina tha thướt trên thảm đỏ .   Angelina tha thướt trên thảm đỏ đỏ .
Angelina thi thoảng vẫn đối mặt vài vụ việc liên quan tới các tay trộm .   Angelina thi thoảng vẫn đối mặt vài vụ việc liên quan tới các tay trộm trộm .
Angelina tiếp tục thể hiện thái độ của mình khi cùng mẹ và em đi mua sắm .   Angelina tiếp tục thể hiện thái độ của mình khi cùng mẹ và em đi mua sắm .
Angelina âu yếm hai con suốt bữa ăn .   Angelina âu yếm hai con suốt bữa ăn ăn .
Angelina đặt tay lên ngực hôn phu đầy ấm áp .   Angelina đất tay lên ngực hơn phủ đầy ấm áp .
Angelo được mẹ bế trên tay trong khi những đứa trẻ khác nô đùa xung quanh .   Angelo được mẹ bé trên tay trong khi những đứa trẻ khác nó dựa xung quanh .
Angie làm mẫu tư thế đứng cho diễn viên .   Angie làm mẫu tư thế dùng cho diễn viên .
Angie vừa bước sang tuổi thứ năm .   Angie vừa bước sang tuổi thứ năm .
Angie đi đâu cũng vác theo con gấu bông tím .   Angie đi đâu cũng vác theo con gấu bông tím .
Angie đã cam kết giữ mình trong trắng cho tới khi kết hôn .   Angie đã cam kết giữ mình trong trắng cho tới khi kết hôn .
Angie đã lên kế hoạch đón Giáng sinh cùng nhau ở Australia .   Angie đã lên kế hoạch đón Giáng sinh cùng nhau ở Australia mau .
Angie đều sở hữu mái tóc vàng óng .   Angie đều sở hữu mái tóc vàng ong .
Angus khỏe mạnh của trang trại Cheshire .   Angus khỏe mạnh của trang trại Cheshire .
Anh , chị hiểu hai câu thơ trên như thế nào ?   Anh , chị hiểu hai câu thơ trên như thế nào ? .
Anh , từ lúc em nói tiếng kết thúc đến nay gần 2 tháng .   Anh , từ lúc em nổi tiếng kết thúc đến nay gần 2 thẳng thắng .
Anh 60 tuổi và đang làm việc tại một hãng điện tử .   Anh 60 tuổi và đang làm việc tại một hãng điện tử tù .
Anh Ba Gia Long lúc 10 tháng tuổi .   Anh Bà Già Long lục 10 thằng tuổi tuổi .
Anh Ba hay chuyện nên tức tối , cho rằng Thái dám trêu ghẹo người yêu mình .   Anh Bà hay chuyện nên tức tối , cho rằng Thái đấm trêu ghẹo người yêu mình .
Anh Ba tử vong tại chỗ .   Anh Ba tử vong tại chỗ .
Anh Bo rất tâm đắc với phiên bản điện thoại này .   Anh Bỏ rất tâm đắc với phiên bản điện thoại này này .
Anh Bình lấy vợ năm 2008 .   Anh Bình lấy vợ nam 2008 hỏi .
Anh Bình vào làm việc tại Xí nghiệp thương mại mặt đất Đà Nẵng từ năm 1994 .   Anh Bình vào làm việc tại Xí nghiệp thương mại mặt đất Đà Nẵng từ nam 1994 .
Anh Bình được đưa đi cấp cứu nhưng tử vong vì bị đâm thủng gan , phổi .   Anh Bình được đưa đi cấp cứu nhưng tử vong vì bị đâm thủng gan , phổi .
Anh Bảng bị tra tấn dập cả đôi chân , phải cố định bằng ống sắt .   Anh Bằng bị tra tấn đập cả đôi chân , phải cố định bằng ống sắt .
Anh Bảo kể ra đời Phong bình thường , khôi ngô sáng láng lắm .   Anh Bảo kể ra đội Phòng bình thường , khói ngô sang lăng lắm lắm .
Anh Bằng ham mê cờ bạc khiến vợ chồng hay cãi nhau .   Anh Bằng ham mê cờ bạc khiến vợ chồng hay cãi nhau .
Anh Chiến cho biết vẫn đang theo dõi diễn biến của thị trường chứng khoán .   Anh Chiến cho biết vẫn đang theo dõi diễn biến của thị trường chứng khoán khoản .
Anh Chowdhury đã đứng làm việc thế này suốt 2 năm .   Anh Chowdhury đã dừng làm việc thế này suốt 2 năm .
Anh Chung chống cự bị Giang đâm một nhát vào đùi .   Anh Chung chống cự bị Giằng đâm một nhát vào đùi .
Anh Chung thông báo vừa xảy ra sự cố với ao cá nên chưa đi được .   Anh Chung thông báo vừa xẩy ra sự cố với ao cá nên chưa đi được .
Anh Chỉnh bị bỏng nặng ở vùng mặt và người .   Anh Chính bị bỏng nặng ở vùng mặt và người người .
Anh Công đề xuất hai hướng sản xuất .   Anh Công đề xuất hai hướng sản xuất xuất .
Anh Căng noi gương bố , quyết tâm theo đường binh nghiệp .   Anh Càng nói gương bố , quyết tâm theo đường bình nghiệp .
Anh Cường lại chạy ngược xuôi vay lãi để đưa vợ đi viện .   Anh Cường lại chạy ngược xuôi vẫy lại để đưa vợ đi viện viện .
Anh Cừ biết vợ và Bốn thường thậm thụt với nhau .   Anh Cứ biết vợ và Bọn thường thảm thụt với nhau .
Anh Diên bị một thanh niên dùng nón bảo hiểm đánh vào đầu ngất xỉu tại chỗ .   Anh Điền bị một thanh niên dùng nón bảo hiểm đánh vào đầu ngất xỉu tại chỗ .
Anh Duy được bàn giao cho Trung tâm cấp cứu y tế Đà Nẵng .   Anh Duy được bàn giao cho Trung tâm cấp cứu y tế Đà Nẵng .
Anh Dũng cho hay , mình không biết chữ , chỉ ký được mỗi tên của mình .   Anh Dũng cho hay , minh không biết chữ , chỉ ky được mời tên của mình .
Anh Dũng dỗ mãi nhưng đứa bé càng khóc to hơn .   Anh Dừng đỗ mãi những đứa bé càng khóc to hơn hơn .
Anh Dũng thách thức Sơn nổ súng nhưng thanh niên này không dám siết cò mà bỏ đi .   Anh Dũng thách thức Sơn nổ súng nhưng thanh niên này không dám siết cổ mà bỏ đi đi .
Anh Dương bị đạn trúng hố mắt trái .   Anh Dương bị dẫn trúng họ mất trái .
Anh Dương đã bỏ chạy đến công an trình báo sự việc .   Anh Dương đã bỏ chạy đến công an trình báo sự việc việc .
Anh Giáp viết bài tố cáo đăng liên tiếp mấy số báo Le Travail .   Anh Giáp viết bài tố cáo đang liên tiếp mấy số báo Lễ Travail .
Anh Gấu hơn 5 tuổi còn em gái Di Đan mới hơn 2 tuổi .   Anh Gấu hơn 5 tuổi con em gái Đi Dần mới hơn 2 tuổi .
Anh Hiếu chân thành , nói hết hoàn cảnh của mình cho chị biết .   Anh Hiểu chân thành , nói hết hoàn cảnh của mình cho chị biết .
Anh Hiếu phải khâu 10 mũi trên đầu .   Anh Hiểu phải khâu 10 mũi trên đầu đầu .
Anh Hiếu tiếp lời vợ bảo lúc đầu chỉ lên chơi thôi .   Anh Hiểu tiếp lời vợ bạo lực đâu chỉ lên chơi thôi thôi .
Anh Hiền cho biết thêm , Tiến không nhìn thấy đề nhưng lại có thể tự viết .   Anh Hiền cho biết thêm , Tiên không nhìn thấy để nhưng lại có thể tự viết viết .
Anh Hiệp được chẩn đoán mắc bệnh bạch cầu cấp dòng tủy .   Anh Hiệp được chẩn đoán mắc bệnh bạch cầu cấp đồng tùy tùy .
Anh Hoàng Tùng mai mối cho tôi với anh Xuân Diệu .   Anh Hoàng Từng mãi mới cho tôi với anh Xuân Diệu .
Anh Hoàng Văn Địa là Chủ tịch xã Tân Thanh , huyện Văn Lãng , tỉnh Lạng Sơn .   Anh Hoàng Văn Địa là Chủ tịch xã Tân Thành , huyện Văn Lang , tĩnh Lạng Sơn sơn .
Anh Hoàng cho biết , đây là món đồ đầu tiên anh tự làm cho con .   Anh Hoàng cho biết , đây là món đồ đầu tiên anh tự làm cho con .
Anh Hoàng thấy vậy liền lao tới vật Minh xuống .   Anh Hoàng thấy vậy liền lao tới vật Mình xuống xuống .
Anh Hoàng trình báo cơ quan chức năng .   Anh Hoàng trịnh bảo cơ quan chức năng nặng .
Anh Hoàng ôm giấc mộng du học từ thời sinh viên mà không thực hiện được .   Anh Hoàng ôm giấc mộng du học từ thời sinh viên mà không thực hiện được được .
Anh Huy khá vất vả để thể hiện bài hát .   Anh Huy khá vất vả để thể hiện bài hát .
Anh Huy làm nghề kinh doanh tự do .   Anh Huy làm nghề kinh doanh tự do đó .
Anh Huy truyền cho Thu Thảo những bí quyết nấu ăn nhanh và ngon .   Anh Huy truyền cho Thu Thảo những bí quyết nấu ăn nhanh và ngon .
Anh Huấn cảm thấy rất vui vì mình đã giúp được bạn trong thời điểm cần thiết nhất .   Anh Huấn cảm thấy rất vui vì mình đã giúp được bạn trong thời điểm cần thiết nhất nhất .
Anh Hà Quang Thành , anh trai ca sĩ Ái Vân .   Anh Hà Quang Thanh , anh trai ca sĩ Ái Vân .
Anh Hà Quang Văn của tôi ngày đó đặc biệt giỏi về vũ đạo .   Anh Hà Quang Văn của tôi ngày đó đặc biệt giỏi về vũ đạo đào .
Anh Hà chết tại chỗ , những người còn lại bị thương được chuyển đi cấp cứu .   Anh Hạ chết tại chỗ , nhưng người còn lại bị thương được chuyển đi cấp cứu cứu .
Anh Hòa là người thứ hai .   Ảnh Hoa là người thứ hai hai .
Anh Hòa qua đời sau 2 ngày nhập viện .   Ảnh Hoa qua đời sau 2 ngay nhập viện .
Anh Hùng bị bắt giam và quy kết là mắt xích trong đường dây này .   Anh Hùng bị bắt giam và quy kết là mắt xích trong đường dây này này .
Anh Hùng chậm rãi bước tới , tay cầm bọc tiền .   Anh Hùng chậm rãi buộc tội , tây cầm bọc tiền .
Anh Hùng gói tiền và đi xe máy đến quán Con Cò .   Anh Hùng gọi tiền và đi xe máy đến quán Còn Có cô .
Anh Hùng vừa mới lên làm đã gặp nạn .   Anh Hùng vừa mới lên làm đã gặp nạn nạn .
Anh Hùng đưa Tới lên chiếc xe máy cà tàng của mình rồi phóng đi .   Anh Hùng đưa Tôi lên chiếc xe máy cà tàng của mình rồi phóng đi đi .
Anh Hùng được mẹ nuôi nhận về sống ở Hải Lăng , Quảng Trị từ nhỏ đến nay .   Anh Hùng được mẹ nuôi nhận về sống ở Hai Làng , Quảng Trị từ nhỏ đến nay .
Anh Hùng được xác định gẫy xương hộp bàn chân .   Anh Hùng được xác định gãy xương hợp bàn chân .
Anh Hùng đứng gần đó cũng bị thương nhẹ .   Anh Hùng đứng gần đó cũng bị thương nhẹ nhẹ .
Anh Hưng cho biết đến bây giờ gia đình anh vẫn không tin đó là sự thực .   Anh Hùng cho biết đến bây giờ gia đình anh vẫn không tin đó là sự thực .
Anh Hưng không có sự ưu ái hay thiên vị cho bất kỳ người nào cả .   Anh Hùng không có sự ưu ái hay thiên vị cho bát ky người nào cả cả .
Anh Hưng là con út trong gia đình có 3 anh chị em .   Anh Hùng là con út trong gia đình có 3 anh chị em em .
Anh Hưng là người rất tỉ mỉ , chu đáo từ những việc nhỏ nhất .   Anh Hùng là người rất tỉ mỉ , chủ đạo từ những việc nhỏ nhặt nhất .
Anh Hải chần chừ chưa chịu làm theo , Cường rút dao uy hiếp .   Anh Hai chân chứ chưa chịu làm theo , Cường rút dao uy hiếp .
Anh Hải khi áp sát thì tên ngồi sau rút súng ra bắn dọa .   Anh Hai khi áp sát thì tên ngồi sau rút súng ra bắn dọa dọa .
Anh Hải vội khựng lại và chúng tẩu thoát .   Anh Hải với khung lại và chứng tẩu thoát thoát .
Anh Hồ Văn Thanh ôm con đứng khóc trước nhà Đại tướng .   Anh Họ Vẫn Thành ôm con đứng khóc trước nhà Đại tướng tường .
Anh Hồng sau đó đến công an tự thú , nộp hung khí .   Anh Hồng sau đó đến công an tự thú , nộp hung khí khí .
Anh James đã chụp lại ảnh chiếc xe và báo sự việc với nhân viên khách sạn .   Anh James đã chụp lại ảnh chiếc xe và bao sự việc với nhân viên khách sạn .
Anh Johan và vợ đều là người Mỹ , sống ở Việt Nam khá lâu .   Anh Johan và vợ đều là người My , sống ở Việt Nam khá lâu lâu .
Anh Khang đã mất , chị Gái một mình nuôi các con rất cực .   Anh Khang đã mất , chị Gái một mình nuôi các con rất cực cực .
Anh Khoa dần nổi tiếng và đắt sô thời bấy giờ với các nhạc phẩm Vũ Thành An .   Anh Khoa dân nổi tiếng và đặt sổ thời bấy giờ với các nhạc phẩm Vũ Thành An an .
Anh Khoa là giọng ca nổi tiếng một thời ở Việt Nam .   Anh Khoa là giọng ca nổi tiếng một thời ở Việt Nam .
Anh Khoa thích xem Tây Du Kí , yêu thích nhất là Tôn Ngộ Không .   Anh Khoa thích xem Tay Dù Kì , yêu thích nhất là Tôn Ngộ Không không .
Anh Khương là một trong những nhà báo đầu tiên của VnExpress .   Anh Khương là một trong những nhà báo đầu tiên của VnExpress nến .
Anh Kiệm với những ngày tháng mù lòa .   Anh Kiếm với những ngày tháng mù loa .
Anh Linh cho hay tình trạng này cũng diễn ra với nhiều bé trong cùng khu tập thể .   Anh Linh cho hay tình trạng này cũng diễn ra với nhiều bé trong cùng khu tập thể thế .
Anh Long điều khiển , trung tá Toàn ngồi sau , còn bao tiền đặt giữa hai người .   Anh Long điều khiển , trung tá Toàn ngồi sau , còn bảo tiên đặt giữa hai người người .
Anh Luân phải đưa vợ đi viện một tháng cũng chỉ làm được dăm ba ngày .   Anh Luận phải đưa vợ đi viện một tháng cũng chỉ làm được đám bà ngày .
Anh Lâm chạy được vài bước thì gục xuống , tử vong sau đó .   Anh Làm cháy được vài bước thì gục xuống , tử vong sau đó đó .
Anh Lâm ủy quyền cho bố mẹ khởi kiện , yêu cầu hủy bỏ Quyết định số 1609 .   Anh Làm ủy quyền cho bố mẹ khởi kiện , yêu cầu hủy bỏ Quyết định số 1609 .
Anh Lê Hàm đã dành bao nhiêu năm để ép thất thốn nở hoa .   Anh Lê Hàm đã đánh bao nhiêu năm để ép thất thôn nở hoa hoa .
Anh Lê Văn Lương đau đớn trước cái chết của vợ .   Anh Lê Văn Lương đau đớn trước cái chết của vợ vợ .
Anh Lý Quý Trung chỉ là người tiên phong khai thác tài sản đó một cách bài bản .   Anh Ly Quy Trung chỉ là người tiên phong khai thác tài sản do một cách bài bản bản .
Anh Lương Hùng đưa con trai 7 tuổi đến lớp học đánh vần .   Anh Lương Hùng đưa con trai 7 tuổi đến lớp học danh văn .
Anh Lởi về quê và có biểu hiện không bình thường , hay nói nhảm .   Anh Lôi về quê và có biểu hiện không bình thường , hay nói nhầm nhầm .
Anh Lợi cùng mẹ và các con .   Anh Lợi cùng mẹ và các con .
Anh Lợi cùng vợ hai và con gái vẫn ở trong làng chăm mấy sào ruộng .   Anh Lôi cùng vợ hai và con gái vẫn ở trong làng chăm mấy sào ruộng .
Anh Lợi đang chăm sóc bệnh nhân tại cơ sở của mình .   Anh Lợi đang chăm sóc bệnh nhân tại cơ sở của mình .
Anh Lực cho biết cưới vợ được 6 năm .   Anh Lực cho biết cưới vợ được 6 năm năm .
Anh Mai Dũng , ở Khu tập thể Định Công , Hà Nội là một ví dụ .   Anh Mai Đứng , ở Khu tập thể Định Công , Hà Nội là một ví dụ .
Anh Minh Tiến đuổi thêm đoạn nữa thì ép xe tóm gọn cả đôi nam nữ .   Anh Minh Tiến đuổi thêm đoàn nữa thì ép xe tóm gọn cả đôi nam nữ nữ .
Anh Minh lâm vào cảnh không có việc để làm và 6 tháng rồi không được trả lương .   Anh Minh lâm vào cảnh không có việc để làm và 6 thắng rồi không được trả lương lương .
Anh Minh Điểm đến yêu thích 1 .   Anh Minh Điểm đến yêu thích 1 tôn .
Anh Mạnh bị bánh sau ô tô chèn qua người , tử vong tại chỗ .   Anh Mạnh bị bánh sau ô tô chèn qua người , tử vong tại chỗ chờ .
Anh Nam cho rằng để tìm món quà thật ấn tượng cho nàng sao mà khó quá .   Anh Nam cho rằng để tìm món quà thật ấn tượng cho nàng sao mà khó quá .
Anh Nam có cô con gái lớn đã nhận được học bổng du học tại Mỹ .   Anh Nam có cô con gái lớn đã nhận được học bổng du học tại My my .
Anh Nam không chấp nhận nên đã đưa cả 4 người đến Đồn Công an số 1 .   Anh Năm không chấp nhận nên đã đưa cả 4 người đến Đón Công an sở 1 .
Anh Nam là người thành công trong nghề nuôi tôm sú ở địa phương .   Anh Nam là người thành công trong nghề nuôi tôm sự ở địa phương .
Anh Nam và chị Ngọc vừa kết hôn sau 4 năm yêu nhau .   Anh Nam và chị Ngọc vừa kết hôn sau 4 năm yêu nhau .
Anh Nam đã đến ngân hàng để nhờ sự trợ giúp .   Anh Nam đã đến ngân hàng để nhờ sự trợ giúp .
Anh Nghĩa đã có thể làm việc bình thường sau khi điều trị nghiện với Methadone .   Anh Nghĩa đã có thể làm việc bình thường sau khi điều trị nghiện với Methadone .
Anh Nguyên sẽ làm gì với Buford ?   Anh Nguyễn sẽ làm gì với Buford ? .
Anh Nguyên đã mua được cái gì ?   Anh Nguyễn đã mua được cái gì ? .
Anh Nguyễn Công Danh tìm lại mái tóc dày , đen sau 8 năm rụng tóc .   Anh Nguyễn Công Danh tìm lại mái tóc đầy , đen sau 8 nằm rừng tóc tóc .
Anh Nguyễn Công Lý đến giờ vẫn không tin mình còn sống .   Anh Nguyễn Công Ly đến giờ vẫn không tin mình còn sống .
Anh Nguyễn Phùng sinh năm 1965 .   Anh Nguyễn Phụng sinh nam 1965 nói .
Anh Nguyễn Thanh Trúc là tiếp viên từng được phục vụ Đại tướng 2 lần .   Anh Nguyễn Thanh Trúc là tiếp viên từng được phục vụ Đại tướng 2 lan lan .
Anh Nguyễn Xuân Quốc sẽ đưa về nước sau khi các thủ tục liên quan hoàn tất .   Anh Nguyễn Xuân Quốc sẽ đưa về nước sau khi các thủ tục liên quan hoàn tất tắt .
Anh Ngọc là con út nên rất được quan tâm và kỳ vọng .   Anh Ngọc là con út nên rất được quan tâm và ky vọng .
Anh Ngữ tiếp tục tìm đến Đài truyền hình Thanh Hóa để đăng tin .   Anh Ngữ tiếp tục tìm đến Đài truyền hình Thanh Hóa dễ dàng tin tin .
Anh Ngữ vốn có người em lưu lạc bên Trung Quốc suốt 18 năm .   Anh Ngữ vốn có người em lưu lạc bên Trung Quốc suốt 18 năm năm .
Anh Nhuận vội vàng lao đến kéo người phụ nữ ra khỏi đường ray .   Anh Nhuận vội vàng lao đến kéo người phụ nữ ra khỏi đường ray .
Anh Nhân không muốn mua căn hộ chung cư mà thích nhà ở riêng .   Anh Nhận không muốn mua căn hộ chung cư mà thích nhà ở riêng riêng .
Anh Nhân đã bị siết cổ đến chết và bị cột đá vào người thả trôi sông .   Anh Nhân đã bị siết cổ đến chết và bị cột đá vào người thả trôi sông sông .
Anh Park đã không được rủ đi cùng .   Anh Park đã không được rủ đi cùng .
Anh Phan Văn Toản hàng ngày bị trói nơi góc nhà .   Anh Phan Văn Toàn hàng ngày bị trôi nổi góc nhà nhà .
Anh Phú mượn người quen một tỷ đồng mang xuống cho luật sư Liên mượn .   Anh Phụ mượn người quen một ty động mang xuống cho luật sư Liên muốn .
Anh Phúc cố len qua đám đông xe máy đuổi theo hung thủ .   Anh Phúc cố lên quả đám đông xe máy đuổi theo hung thủ .
Anh Phúc được đi cấp cứu tại bệnh viện Quốc Ánh gần đó .   Anh Phúc được đi cấp cứu tại bệnh viện Quốc Anh gần đó .
Anh Phương tổng hợp Điểm đến yêu thích 1 .   Anh Phương tổng hợp Điểm đến yêu thích 1 .
Anh Phương Điểm đến yêu thích 1 .   Anh Phương Điểm đến yêu thích 1 tôn .
Anh Phạm Văn Đúng đưa cơm cho Lợi .   Anh Phạm Văn Dũng đưa cơm cho Lời .
Anh Phạt đang được điều trị tại Bệnh viện tâm thần Nam Định .   Anh Phát đang được điều trị tại Bệnh viện tâm thần Nam Định định .
Anh Quang cho hay , mỗi tháng , đơn vị của anh nhận được khoảng 30 đơn hàng .   Anh Quang cho hay , mỗi tháng , đơn vị của anh nhận được khoảng 30 đơn hàng .
Anh Quang dược đưa đi cấp cứu nhưng đã tử vong trước đó .   Anh Quang được đưa đi cấp cứu nhưng đã tử vong trước đó đó .
Anh Quang mở cửa phòng cho người đàn ông ra ngoài .   Anh Quang mở cửa phòng cho người đàn ông ra ngoài ngoài .
Anh Quang đã đứng dậy bỏ đi .   Anh Quang đã đứng dậy bỏ đi .
Anh Quyết sau đó được đưa đi cấp cứu trong tình trạng nguy kịch .   Anh Quyết sau đó được đưa đi cấp cứu trong tình trạng nguy kịch .
Anh Quân Các doanh nghiệp cho biết lượng người mua bán vàng tiếp tục ở mức thấp .   Anh Quân Các doanh nghiệp cho biết lượng người mua bán vàng tiếp tục ở mức thấp .
Anh Quân Doanh nghiệp bất động sản cũng đã tự chuyển động để cứu mình .   Anh Quân Doanh nghiệp bất động sản cũng đã tự chuyển động để cứu mình .
Anh Quân Giá tham chiếu để những người muốn tham gia đặt cọc là 38 triệu đồng chẵn .   Anh Quan Gia tham chiếu để những người muốn tham gia đặt cọc là 38 triệu đồng chân .
Anh Quân Giá tốt hơn nhưng các đơn vị cũng không quá sốt sắng đặt mua cao .   Anh Quản Gia tốt hơn nhưng các đơn vị cũng không quá sốt sáng đặt mua cao .
Anh Quân Giá vàng trong nước sáng nay chủ yếu chịu tác động từ thị trường quốc tế .   Anh Quân Giá vàng trong nước sáng nay chủ yếu chịu tác động từ thị trường quốc tế .
Anh Quân Giá vàng trong nước sáng nay đi lên do đà tăng mạnh của thế giới .   Anh Quân Giá vàng trong nước sáng nay đi lên đó đã tăng mạnh của thế giới .
Anh Quân Hiện giá vàng hướng đến năm giảm giá đầu tiên kể từ năm 2000 .   Anh Quân Hiện giá vàng hướng đến năm giảm giá đầu tiên kể từ nam 2000 .
Anh Quân Khi giá giảm , xu hướng mua vẫn chiếm áp đảo trên thị trường .   Anh Quân Khi giá giảm , xu hướng mua vẫn chiếm áp đảo trên thị trường .
Anh Quân Ngoài rau , các mặt hàng thực phẩm như thịt lợn cũng đã biến động nhẹ .   Anh Quân Ngoài rau , các mặt hàng thực phẩm như thịt lợn cũng đã biến động nhẹ .
Anh Quân Người đi mua vàng nhiều hơn đi bán trên thị trường vào hôm qua .   Anh Quân Người đi mua vàng nhiều hơn đi bán trên thị trường vào hôm qua qua .
Anh Quân Tháng này , có 8 trên tổng số 11 nhóm hàng tăng giá so tháng trước .   Anh Quân Tháng nay , có 8 trên tổng số 11 nhóm hàng tăng giá số tháng trước trước .
Anh Quân Thị trường giảm giá dè dặt so với thế giới .   Anh Quân Thị trường giảm giá để đạt so với thế giới .
Anh Quân Thị trường thế giới có phiên giao dịch khá biến động .   Anh Quân Thị trường thế giới có phiên giao dịch khá biến động .
Anh Quân Thị trường trong nước thời gian qua khá lặng sóng .   Anh Quân Thị trường trong nước thời gian qua khá lặng sóng sóng .
Anh Quân Thị trường điều chỉnh không đáng kể so với diễn biến thế giới .   Anh Quân Thị trường điều chỉnh không đáng kể so với diễn biến thế giới giỏi .
Anh Quân Trong tuần trước , giá vàng biến động tương đối mạnh .   Anh Quan Trọng tuần trước , giá vàng biến động tương đối mạnh .
Anh Quân Với mức giá này , thị trường trong nước về ngang bằng với cuối tháng 7 .   Anh Quân Với mức giá này , thị trường trong nước về ngang bằng với cuối tháng 7 .
Anh Quân diễn rất đạt vai này .   Anh Quân diễn rất đắt vai này .
Anh Quân diện trang phục đen cùng tông với Thanh Thủy .   Anh Quân diện trang phục đen cùng tông với Thanh Thủy .
Anh Quân Điều vợ chồng chị Lan lo lắng là vấn đề lãi suất .   Anh Quân Điều vợ chồng chị Lan lo lắng là vấn đề lãi suất .
Anh Quân Đà giảm sáng nay vẫn dè dặt hơn so với thế giới .   Anh Quân Đã giảm sáng nay vấn đề đắt hơn so với thế giới .
Anh Quân Đây là lần thứ 50 Ngân hàng Nhà nước tổ chức đấu thầu .   Anh Quân Đây là lần thư 50 Ngân hàng Nhà nước tổ chức đấu thầu thầu .
Anh Quân Để mua được vàng , 10 đại diện đã khá mạnh tay đặt giá .   Anh Quân Để mua được vàng , 10 đại diện đã khá mạnh tay đắt giá giả .
Anh Quảng bộc bạch , trong chuyện chữa vô sinh rất khó nói .   Anh Quang bộc bạch , trong chuyện chưa vô sinh rất khó nói nói .
Anh Quốc Trung làm tôi như hóa điên trong giây phút ấy .   Anh Quốc Trung làm tôi như hóa điên trong giây phút ấy .
Anh Quốc mới làm bảo vệ siêu thị ở quận Hải Châu được 4 tháng .   Anh Quốc mới làm bảo vệ siêu thị ở quận Hai Châu được 4 tháng tháng .
Anh Sang bị khởi tố , bắt tạm giam về tội trộm cắp tài sản .   Ánh Sáng bị khởi tố , bắt tạm giam về tội trộm cắp tài sản .
Anh Sang kháng cáo kêu oan .   Ánh Sáng kháng cáo kêu oan oan .
Anh Sang may mắt thoát được dòng nước dữ thì bị núi sạt lở đè nát cánh tay .   Ánh Sáng mấy mặt thoát được dòng nước dự thi bị núi sạt lở đè nát cánh tay tay .
Anh Sài hy sinh tại chỗ .   Anh Sai hy sinh tại chỗ .
Anh Sóng bị ung thư , con nhỏ bị tan máu .   Anh Sống bị ung thư , còn nhỏ bị tan máu .
Anh Sóng lấy chị Quỳnh năm 21 tuổi , bố mẹ 2 bên đều nghèo .   Anh Sống lấy chị Quynh năm 21 tươi , bố mẹ 2 bên đều nghèo nghèo .
Anh Sơn cho biết vào lúc xảy ra vụ nổ anh đang đánh răng .   Anh Sơn cho biết vào lúc xẩy ra vụ nổ anh đang đánh răng răng .
Anh Sơn làm công nhân cho xí nghiệp gỗ ở gần nhà .   Anh Sơn làm công nhân cho xí nghiệp gỗ ở gần nhà nhà .
Anh Sơn sau khi được băng bó cũng được xuất viện .   Anh Sơn sau khi được băng bó cũng được xuất viện .
Anh Sơn được giao nhiệm vụ đảm trách tất cả các công việc làm đạo cụ .   Anh Sơn được giao nhiệm vụ đảm trách tất cả các công việc làm đạo cụ .
Anh Sẽ Quay Lại Tháng Ngày Không Em Album Là Ai ?   Anh Sẽ Quay Lại Thằng Ngay Không Em Album Là Ai ? .
Anh Sự đã báo cáo và bàn giao cặp cho bộ phận quản lý .   Anh Sự đã báo cáo và bàn giao cấp cho bộ phận quân ly .
Anh Thanh giao tiền và nhờ giúp đỡ .   Anh Thành giao tiền và nhờ giúp đỡ .
Anh Thanh năm nay 34 nhưng đã có 20 năm trong nghề săn cua ở rừng dừa này .   Anh Thành năm nay 34 nhưng đã có 20 nằm trong nghề săn cua ở rừng dừa này .
Anh Thanh tin tưởng và hùn 320 triệu để làm ăn .   Anh Thành tin tưởng và hun 320 triệu để làm ăn ăn .
Anh Thành bảo nhà không tiền nên không tham gia .   Anh Thanh bảo nhà không tiện nên không tham gia .
Anh Thành sau đó thú nhận đã sáng tác kịch bản rồi hoang báo .   Anh Thành sau đó thú nhận đã sáng tác kịch bản rồi hoàng bảo .
Anh Thành tôi đang còn học lớp 10 thấy vậy cũng bồn chồn không yên .   Anh Thanh tôi đang còn học lớp 10 thầy vậy cũng bốn chốn không yên yên .
Anh Thép khai đã dừng lại sát vòng xoay chỉ dẫn cho hai người lạ .   Anh Thép khai đã dừng lại sát vòng xoáy chỉ dẫn cho hai người lạ .
Anh Thép là nhân viên của một chủ sạp vải trong chợ Bến Thành .   Anh Thép là nhân viên của một chủ sạp vải trong chợ Bến Thành .
Anh Thép đang chỉ dẫn , bất ngờ bị tên hỏi đường rút dao đâm .   Anh Thép đang chỉ dẫn , bất ngờ bị tên hỏi đường rút dao đâm đâm .
Anh Thùy đánh vào mặt ông Thịnh làm ông này ngã xuống đường .   Anh Thúy đánh vào mặt ông Thịnh làm ông này ngã xuống đường đường .
Anh Thơ muốn làm nhẹ bớt để khán giả dễ đón nhận tác phẩm .   Anh Thơ muốn làm nhẹ bớt để khán giả để đón nhận tác phẩm phạm .
Anh Thơ trẻ trung và xinh đẹp hơn với kiểu tóc mái ngang .   Anh Thơ trẻ trung và xinh đẹp hơn với kiểu tóc mái ngang ngang .
Anh Thơ và Quang Hào ăn ý trong cả phần hát và diễn .   Anh Thơ và Quang Hào an y trong cả phần hát và diễn .
Anh Thư chết trong tình trạng lõa thể , trên cơ thể không có vết thương .   Anh Thư chết trong tình trạng loa thể , trên cơ thể không có vết thương thường .
Anh Thư của thời điểm 2006 .   Anh Thư của thời điểm 2006 ánh .
Anh Thư là thầy của không ít thế hệ trẻ thành công trong làng thời trang hiện nay .   Anh Thư là thầy của không ít thế hệ trẻ thành công trong làng thời trang hiện nay này .
Anh Thư thân mến , Tôi rất hiểu cảm giác hiện tại của bạn .   Anh Thư thân mến , Tôi rất hiểu cảm giác hiện tại của bạn bạn .
Anh Thư tiếp tục khoe vòng eo thon .   Anh Thư tiếp tục khoe vòng eo thon thon .
Anh Thư trẻ mà vẫn đằm thắm với tóc mái bằng .   Anh Thu trẻ mà vẫn dám thăm với tóc mái bằng băng .
Anh Thư đảm nhận vị trí vedette bộ sưu tập áo dài của nhà thiết kế Đan Hà .   Anh Thủ dâm nhận vị trí vedette bổ sưu tập áo dài của nhà thiết kế Đan Hà hà .
Anh Thắng khẳng định , dải lông mọc ngược không ảnh hưởng gì đến bản tính của chó .   Anh Thắng khẳng định , đại long móc ngược không ảnh hưởng gì đến bản tính của chợ chó .
Anh Thắng từ trong nhà chạy ra đến cổng thì bị Hoàng dùng dao đâm vào ngực trái .   Anh Thắng từ trong nhà chạy ra đến cổng thì bị Hoàng dùng dao đâm vào ngực trái trái .
Anh Thọ nhớ lại giây phút nhìn phía sau thấy anh Thời kiệt sức rồi chìm xuống biển .   Anh Thơ nhớ lại giây phút nhìn phía sau thấy anh Thổi kiệt sức rơi chìm xuống biển .
Anh Thủy coi con riêng của vợ còn hơn con đẻ của mình .   Anh Thúy coi con riêng của vợ con hơn con đẻ của mình .
Anh Tiến sau đó đạp bung cửa thoát ra .   Anh Tiến sau đó đập bụng cửa thoát ra ra .
Anh Tiến Đạt cứ như khúc gỗ và ít nói chuyện lắm .   Anh Tiến Đạt cứ như khúc gỗ và ít nói chuyện lắm lắm .
Anh Tiến đã có bạn gái chưa ạ ?   Anh Tiến đã có bạn gái chưa ạ ? .
Anh Toàn cũng được đưa đến gặp bác sĩ Cường .   Anh Toàn cũng được đưa đến gặp bác sĩ Cường .
Anh Tran và chồng là một dược sĩ đến Mỹ năm 1975 .   Anh Trần và chồng là một dược sĩ đến My nam 1975 mắt .
Anh Trang đang nằm trên giường vùng dậy song bị Thành túm cổ , dùng dao khống chế .   Ánh Trăng đang nằm trên giường vùng dậy sóng bị Thành túm cổ , dùng dao khống chế .
Anh Trung cũng góp ý khá nhiều cho tôi trong chương trình The Voice .   Anh Trung cũng góp y khá nhiều cho tôi trong chương trình Thể Voice và .
Anh Trung hơn 50 tuổi mới kết hôn , vợ anh lúc đó đã 40 tuổi .   Anh Trung hôn 50 tuổi mới kết hôn , vợ anh lúc đó đã 40 tươi .
Anh Trung rất nhiệt tình với chúng tôi .   Anh Trung rất nhiệt tình với chúng tôi .
Anh Trung tranh thủ về ăn cơm , lúc quay ra thì mất chỗ .   Anh Trung tranh thủ về ăn cơm , lúc quay ra thì mất chỗ chờ .
Anh Trung vụng , gia trưởng và nhiều khi khô khan lắm .   Anh Trung vững , gia trưởng và nhiều khi khó khăn lắm lắm .
Anh Trí yêu cầu nâng mức bồi thường một lần lên 442 triệu đồng .   Anh Trí yêu cầu nâng mức bồi thường một lần lên 442 triều đông đông .
Anh Trương Văn Dũng , cha cháu Thành cho biết , vợ chồng anh hiếm muộn nhiều năm .   Anh Trương Văn Dũng , cha cháu Thanh cho biết , vợ chồng anh hiếm muộn nhiều năm .
Anh Trương Văn Phúc bên chiếc bánh xèo lớn nhất Việt Nam .   Anh Trương Văn Phúc bên chiếc bánh xèo lớn nhất Việt Nam .
Anh Trường được đưa đi cấp cứu nhưng đã tử vong do chấn thương sọ não .   Anh Trương được đưa đi cấp cứu nhưng đã tử vong do chấn thương sọ não não .
Anh Trần Bá Thiện là một trong 20 tấm gương đó .   Anh Trần Bá Thiên là một trong 20 tấm gương đó đó .
Anh Trần Quốc Hoàn bên cạnh các con của mình .   Anh Trần Quốc Hoàn bên cạnh các con của mình mình .
Anh Trần Văn Đông với vết thương còn băng ở đầu vì bốc gạch đêm .   Anh Trần Vận Động với vết thương con bằng ở đầu vì bọc gạch đệm đệm .
Anh Trần Đình Lợi tại ngôi nhà của mình .   Anh Trần Dính Lỗi tại ngôi nhà của mình mình .
Anh Tuy cho tàu chạy quanh tìm kiếm và thấy 4 người đang chấp chới .   Anh Tuy cho tàu chạy quanh tìm kiếm và thấy 4 người đang chập chơi .
Anh Tuân lấy bát rót bia uống rồi sang nhà chú ruột ăn cơm .   Anh Tuấn lấy bát rốt bia uống rồi sang nhà chú ruột ăn cơm cơm .
Anh Tuấn bèn đổi lại bằng chú chó Nhật 7 tháng tuổi .   Anh Tuấn bên đòi lại bằng chú chó Nhặt 7 tháng tuổi tuổi .
Anh Tuấn bị thương , vợ anh ngồi sau tử vong khi đầu đập xuống đường .   Anh Tuấn bị thương , vợ anh ngồi sau tử vong khi đầu đập xuống đường đường .
Anh Tuấn cho biết rất may là không bị ném chai xăng vào .   Anh Tuấn cho biết rất may là không bị ném chai xăng vào vào .
Anh Tuấn chính là anh họ của Tùng Dương .   Anh Tuấn chính là anh họ của Tùng Dương .
Anh Tuấn hiểu rất rõ tính tôi .   Anh Tuấn hiểu rất rõ tính tới .
Anh Tuấn loay hoay mãi vì mất bình tĩnh để đưa ra phương án tính toán hợp lý .   Anh Tuấn loay hoay mãi vì mất bình tĩnh để đưa ra phương án tính toán hợp ly .
Anh Tuấn phải kiên nhẫn chờ tới ngày hôm sau vì đã thanh toán tiền trước .   Anh Tuấn phải kiên nhẫn cho tới ngày hôm sau vì đã thanh toán tiền trước trước .
Anh Tuấn thậm chí không thèm nhìn mặt vợ khi 2 người đứng song song trước tòa .   Anh Tuấn thậm chí không thèm nhìn mặt vợ khi 2 người đứng song song trước tòa tòa .
Anh Tuấn tận hưởng những khoảnh khắc tuyệt vời của cao nguyên .   Anh Tuấn tận hưởng những khoảnh khắc tuyệt vời của cao nguyên .
Anh Tâm được đưa đi cấp cứu nhưng đã tử vong .   Anh Tâm được đưa đi cấp cứu nhưng đã tử vong .
Anh Tân , 26 tuổi ở quận 11 cho hay thu nhập 12 triệu đồng mỗi tháng .   Anh Tân , 26 tươi ở quán 11 cho hay thu nhập 12 triệu đồng mỗi tháng .
Anh Tôn dù ở xa , vẫn thường xuyên hỏi han cô em gái .   Anh Tôn du ở xa , vẫn thường xuyên hỏi han có em gái .
Anh Tùng có thể cho chúng em địa chỉ mail không ?   Anh Từng có thể cho chúng em địa chỉ mail không ? .
Anh Tùng kể , vợ là con gái út trong gia đình chỉ có ba chị em gái .   Anh Từng kể , vợ là con gái út trong gia đình chỉ có ba chị em gái .
Anh Tùng kể lại quá trình chụp bức ảnh người mù cho gà ăn .   Anh Từng kể lại quá trình chụp bức ảnh người mù cho gã ăn ăn .
Anh Tú cho biết , quán đã cử người tham gia lo tang lễ cho các nạn nhân .   Anh Tú cho biết , quán đã cử người tham gia lò tang lễ cho các nạn nhân nhân .
Anh Tú cùng hòa giọng trong Trái tim bên lề , Đổi thay .   Anh Tử cung hóa giống trong Trái tim bên lề , Đổi thay thầy .
Anh Tú cũng góp mặt trong màn song ca Mưa và Giá băng .   Anh Tú cũng góp mặt trong màn song ca Múa và Giả băng .
Anh Tú khá thoải mái thể hiện tình cảm .   Anh Tú khá thoải mái thể hiện tình cảm cảm .
Anh Tú là người hùng của Long An khi ghi cả hai bàn thắng trong hiệp hai .   Anh Tú là người hùng của Long An khi ghi cả hai bàn thắng trong hiệp hai .
Anh Tướng Văn Thuận nhận giải nhất của chương trình .   Anh Tường Văn Thuận nhận giải nhất của chương trình .
Anh Tấn trả lời đã kiểm tra kỹ giấy tờ của viên tướng này .   Anh Tân trả lời đã kiểm tra ky giấy tờ của viện tưởng này này .
Anh Tịnh chuyển qua nghề ve chai còn người vợ chuyển sang nghề bán máu .   Anh Tính chuyện quá nghe vẻ chải con người vợ chuyển sang nghe bản mẫu .
Anh Vinh vận lộn và thoát được ra khỏi xe , hô hoán .   Anh Vinh vẫn lớn và thoát được ra khỏi xe , hộ hoàn hoàn .
Anh Võ Tuấn Nam mới ngoài 50 tuổi nhưng tóc đã bạc trắng .   Anh Võ Tuấn Nam mới ngoài 50 tuổi nhưng tóc đã bạc trắng .
Anh Văn cho biết tổ còn hỗ trợ qua số điện thoại đường dây nóng .   Anh Vẫn cho biết tớ con hỗ trợ qua số điện thoại đường dây nóng nồng .
Anh Văn đeo tạm biển số giả đi chở khách lấy tiền phụ giúp gia đình .   Anh Vẫn đeo tấm biển số giả đi cho khách lấy tiền phụ giúp gia đình .
Anh Vĩnh khá bực bội vì đã đi đúng làn đường nhưng vẫn xảy ra va chạm .   Anh Vinh khá bực bội vì đã đi đúng làn đường nhưng vẫn xẩy ra va chạm .
Anh Vũ cho biết năm nay 28 tuổi , thu nhập trên 6 triệu đồng .   Anh Vũ cho biết năm nay 28 tuổi , thu nhập trên 6 triều đông đông .
Anh Vũ có chất giọng khàn khá đặc trưng .   Anh Vũ có chất giọng khan khá đặc trưng trung .
Anh Vũ hát ca khúc Lời yêu xa .   Anh Vũ hát ca khúc Lời yêu xa .
Anh Vũ là người rất say mê guitar và muốn triển khai dự định trên .   Anh Vũ là người rất say mê guitar và muốn triển khai dự định trên trên .
Anh Vũ và Hoàng Phúc được Quốc Trung chọn để cùng bước lên sân khấu .   Anh Vũ và Hoàng Phúc được Quốc Trung chọn để cùng bước lên sân khấu .
Anh Xuân gắn bó với nơi này đã được 14 năm .   Anh Xuân gắn bó với nơi này đã được 14 nam .
Anh Xút bị treo cổ .   Anh Hư bị treo cổ cô .
Anh an phận , ngại thay đổi những gì đang có .   Anh an phan , ngại thay đổi những gì đang có cô .
Anh an ủi , nó cũng tự đứng dậy và quyết tâm làm lại .   Anh an ủi , nó cũng tự đứng dậy và quyết tâm làm lại .
Anh bao giờ hai túi rỗng mới chịu đi về .   Anh bao giờ hai túi rộng mới chịu đi về .
Anh bay người , xoạc chân trên không nhẹ nhàng và tinh tế .   Anh bẩy người , chào chân trên không nhẹ nhàng và tinh tế .
Anh biến em nhỏ thành một nghệ sĩ ảo thuật chuyên nghiệp .   Anh biến em nhỏ thành một nghệ sĩ ảo thuật chuyên nghiệp .
Anh biến hóa đa dạng trong tiết mục nhưng vẫn không mang nhiều ấn tượng .   Ảnh biến hóa đa dạng trong tiết mục nhưng vẫn không mang nhiều ấn tượng .
Anh biết bây giờ người duy nhất có thể tìm được Tiểu Lâm chỉ có Tiểu Manh .   Anh biết bây giờ người duy nhất có thể tìm được Tiêu Lâm chi có Tiêu Mạnh .
Anh biết chuyện , vào viện cùng tôi nhưng chỉ lúc đưa cơm tối thôi .   Anh biết chuyện , vào viện cũng tới nhưng chị lúc đưa cơm tối thôi thôi .
Anh biết các dòng sản phẩm của chúng tôi ở đây chứ ?   Anh biết các dòng sản phẩm của chúng tôi ở đây chữ ? .
Anh biết em vẫn hy vọng về anh nhưng anh đã bỏ mặc tất cả .   Anh biết em vẫn hy vọng về anh nhưng anh đã bỏ mặc tất cả .
Anh biết giờ em vẫn còn hận anh lắm .   Anh biết giờ em vẫn còn hận anh lắm lắm .
Anh biết không , em đã thật sự rất hạnh phúc .   Anh biết không , em đã thật sự rất hạnh phúc .
Anh biết là anh không thể từ bỏ cô gái đang đứng trước mặt anh một lần nữa .   Anh biết là anh không thể từ bỏ cô gái đang đứng trước mặt anh một lần nữa .
Anh biết là hiện giờ em giận anh nhiều lắm .   Anh biết là hiện giờ em giận anh nhiều lắm lắm .
Anh biết lúc đó em phải vất vả đối diện với cuộc sống thế nào .   Anh biết lúc đó em phải vất vả đối diện với cuộc sống thế nào nào .
Anh biết mình cũng không tránh khỏi tình trạng đó nhưng không nghĩ lại sớm như vậy .   Anh biết mình cũng không tránh khỏi tình trạng đó nhưng không nghĩ lại sớm như vậy .
Anh biết mình đã làm những việc quá thất đức nên sợ đối mặt với tôi và con .   Anh biết mình đã làm những việc quá thất đức nên sợ đối mặt với tôi và con .
Anh biết phải làm sao để quên được em đây ?   Anh biết phải làm sao để quên được em đầy ? .
Anh biết rằng em yêu anh rất nhiều , tình yêu em dành cho anh rất lớn .   Anh biết rằng em yêu anh rất nhiều , tình yêu em dành cho anh rất lớn .
Anh biết rằng nếu không yêu anh Lâm Như không thể làm được những điều như thế .   Anh biết rằng nếu không yêu anh Làm Như không thể làm được những điều như thế .
Anh biết tình cảm của tôi dành cho mình , rồi cũng bị đánh ngã và yêu tôi .   Anh biết tình cảm của tôi dành cho mình , rồi cũng bị đánh ngã và yêu tôi .
Anh biết tất cả những điều đó nhưng vẫn dành nhiều tình cảm cho em .   Anh biết tất cả những điều đó nhưng vẫn dành nhiều tình cảm cho em .
Anh biết tự mình phải làm gì đúng không ?   Anh biết tự mình phải làm gì đúng không ? .
Anh biết vợ chịu thiệt thòi nhiều , nhưng vợ chồng mình sẽ cùng cố gắng nhé em .   Anh biết vợ chịu thiệt thòi nhiều , nhưng vợ chồng mình sẽ cũng cố gắng nhé em .
Anh biết được và cấm em đụng vào chiếc đi động đó nữa .   Anh biết được và cấm em đụng vào chiếc di động đó nữa .
Anh biểu diễn rụt rè như tính cách của mình chính .   Anh biểu diễn rụt rè như tính cách của mình chính .
Anh buông đàn xuống , ôm em trong vòng tay , hôn lên đôi bờ vai ấy .   Anh buông dần xuống , ôm em trong vòng tay , hôn lên đôi bờ vai ấy .
Anh buồn bã kể chuyện của anh với chị kia không thể đến đâu được .   Anh buồn bã kể chuyện của anh với chị kia không thể đến đâu được được .
Anh buồn rầu nằm xuống giường , vứt điện thoại sang một bên .   Anh buồn rầu nằm xuống giường , vứt điện thoại sang một bên bên .
Anh buồn và không thèm liên lạc với mình nữa .   Anh buồn và không thèm liên lạc với mình nữa .
Anh buồn vì những lúc này anh thấy mình cô đơn và buồn tẻ .   Anh buồn vì những lúc này anh thấy mình cô đơn và buồn tẻ tẻ .
Anh buộc phải chống lại một giống loài ngoài hành tinh và những con quái vật khát máu .   Anh buộc phải chống lại một giống loài ngoài hành tinh và những con quái vật khát máu máu .
Anh bàng hoàng và không chấp nhận được việc này .   Anh bàng hoàng và không chấp nhận được việc này này .
Anh bày tỏ mong muốn được dành nhiều không gian riêng để tập trung hơn cho sự nghiệp .   Anh bày tỏ mong muốn được dành nhiều không gian riêng để tập trung hơn cho sự nghiệp .
Anh bày tỏ quyết tâm cao đến với người con gái ấy .   Anh bày tỏ quyết tâm cao đến với người con gái ấy ấy .
Anh bán tôi được bao nhiêu tiền ?   Anh bạn tôi được bao nhiêu tiền ? .
Anh bây giờ bớt chậm chạp hơn , chịu khó di chuyển hơn và đẳng cấp vẫn còn .   Anh bây giờ bớt chậm chạp hơn , chịu khó di chuyển hơn và đẳng cấp vẫn còn .
Anh bây giờ với anh của 4 năm về trước hoàn toàn là 2 con người đối lập .   Anh bây giờ với anh của 4 nam về trước hoàn toàn là 2 con người đối lập .
Anh bây giờ đâu còn ghen em nữa , muốn một lần thôi cũng thật xa vời .   Anh bây giờ đâu còn ghen em nữa , muốn một lần thôi cũng thật xa vời .
Anh bén duyên với vai trò rapper , bắt đầu hát , nhảy và sáng tác rap .   Anh bén duyên với vai trò rapper , bắt đầu hát , nhảy và sáng tác rạp .
Anh béo trên 80 chục ký là ít , còn mình có 45 cân thôi !   Anh béo trên 80 chúc ky là ít , con mình có 45 cần thôi ! .
Anh béo vỗ ngực tự giới thiệu là quản lý quỹ .   Anh béo vỏ ngực từ giới thiệu là quán ly quy quy .
Anh bê hẳn mannequin xuống để xem váy .   Anh bé hắn mannequin xuống để xem vậy .
Anh bình tĩnh , yên lặng giải quyết chuyện riêng của mình .   Anh bình tĩnh , yên lặng giải quyết chuyện riêng của mình .
Anh bình tĩnh dứt điểm chính xác , mang lại thắng lợi quan trọng cho Honduras .   Anh bình tĩnh dứt điểm chính xác , mang lại thắng lợi quan trọng cho Honduras tôn .
Anh bí mật kết hôn cùng diễn viên Quan Vịnh Hà năm 2003 .   Anh bị mất kết hôn cùng diễn viên Quận Vĩnh Hà nam 2003 dối .
Anh bước xuống sân khấu ôm hôn mẹ .   Anh bước xuống sân khấu ôm hôn mê mẹ .
Anh bạn kia hình như vì ngại chồng tôi nên không dám thể hiện tình cảm với tôi .   Anh bạn kia hình như vì ngại chồng tôi nên không dám thể hiện tình cảm với tôi .
Anh bạn này đã quay sang hợp tác với người khác và đạt được rất nhiều thành công .   Anh bạn này đã quay sang hợp tác với người khác và đạt được rất nhiều thành công cộng .
Anh bạn tôi bị bỏ rọ trôi sông .   Anh bạn tôi bị bỏ rõ trời sống .
Anh bạn tôi vốn học võ từ bé , nay lại tập gym nên người khá rắn rỏi .   Anh bạn tôi vốn học vô tư bé , này lại tập gym nên người khá rắn rồi .
Anh bạn đi cùng không lâu sau đó đã trở thành mồi của một con hổ hung tợn .   Anh bạn đi cũng không lâu sau đó đã trở thành mới của một con hổ hung tợn .
Anh bảo , nhìn các con chạy nhảy , nô đùa là bao mệt nhọc tan biến hết .   Anh bảo , nhìn các con chạy nhảy , nô đùa là bao mét nhọc tan biến hết .
Anh bảo anh cũng ao ước đến Pháp – nơi tình yêu của anh đang ở đó .   Anh bảo anh cũng ao ước đến Pháp – nói tình yêu của anh đang ở đó .
Anh bảo anh đang đi chúc Tết , nghe tin là vội vàng xuống đây ngay .   Anh bảo anh đang đi chúc Tết , nghe tin lạ vội vàng xuống đây ngay ngay .
Anh bảo ba mẹ luôn tôn trọng chọn lựa của anh .   Anh bảo bà mẹ luôn tôn trọng chọn lựa của anh .
Anh bảo biết nhưng không biết sao anh cứ nghĩ về tôi hoài .   Anh bảo biết nhưng không biết sao anh cứ nghĩ về tôi hoài hoài .
Anh bảo bạn bè nhá máy phá nhau chứ không có gì hết .   Anh bảo bạn bè nhà mày phá nhau chứ không có gì hết hết .
Anh bảo chia tay vì cảm thấy mệt mỏi , em đồng ý .   Anh bảo chia tay vì cảm thấy mệt mỏi , em đông y .
Anh bảo chưa bao giờ yêu ai như mình , lo cho mình mọi thứ .   Anh bảo chưa bao giờ yêu ai như mình , lộ cho mình mọi thứ .
Anh bảo chờ 2 năm sau sẽ cưới , tôi vẫn chờ .   Anh bảo cho 2 năm sau sẽ cưới , tôi vẫn chờ chờ .
Anh bảo cuối năm sẽ kết hôn với cô gái cùng quê .   Anh bảo cuối năm sẽ kết hôn với cô gái cùng quê quê .
Anh bảo cuối năm sẽ về .   Anh bảo cuối năm sẽ về về .
Anh bảo em muốn gì được nấy , nhưng điều em muốn nhất anh lại không làm được .   Anh bảo em muốn gì được nảy , nhưng điều em muốn nhặt anh lại không làm được .
Anh bảo giờ 2 đứa đã lớn tuổi , còn chờ đến bao giờ nữa .   Anh bao giờ 2 đứa đã lớn tuổi , con cho đến bao giờ nữa nữa .
Anh bảo hiểu nhưng có bao giờ vì tôi mà cắt đứt những sợi dây tình cảm đó ?   Anh bảo hiểu nhưng có bao giờ vì tôi mà cắt đứt những sợi dây tình cảm đó ? .
Anh bảo là do tôi đẩy tình yêu của chúng tôi xuống vực .   Anh bảo là do tôi đầy tình yêu của chúng tôi xuống vực vực .
Anh bảo là gái và nhất định không chịu nói , tôi cũng không hỏi nữa .   Anh bảo là gái và nhất định không chịu nói , tôi cũng không hỏi nữa .
Anh bảo như thế sẽ làm yếu tinh thần , không tiếp tục được công việc này nữa .   Anh bảo như thế sẽ làm yêu tinh thần , không tiếp tục được công việc này nữa .
Anh bảo nói thật lòng đấy , anh không đểu đâu .   Anh bảo nói thật lòng đấy , anh không đều đau .
Anh bảo nếu không yêu được tôi sẽ giết tôi rồi tự sát .   Anh bảo nếu không yêu được tôi sẽ giết tôi rồi tự sát sát .
Anh bảo rằng muốn có con với tôi , muốn trở lại vì không thể quên .   Anh bảo rằng muốn có con với tôi , muốn trở lại vì không thể quên quên .
Anh bảo sẽ đến nhà giết em .   Anh bảo sẽ đến nhà giết em .
Anh bảo thấy kết hôn xong chia tay cảm giác bị tổn thương lắm .   Anh bảo thấy kết hôn xong chia tay cảm giác bị tổn thương lắm lắm .
Anh bảo tình yêu phải có chuyện kia nữa .   Anh bảo tình yêu phải có chuyện kia nữa nữa .
Anh bảo tôi giờ biết rồi thì làm gì ?   Anh bảo tôi giờ biết rồi thì làm gì ? .
Anh bảo tôi phải có niềm tin với anh , vậy sẽ dựa vào cơ sở nào ?   Anh bảo tôi phải có niềm tin với anh , vậy sẽ dựa vào cơ sở nào ? .
Anh bảo tôi về nhà anh ngủ rồi sáng hãy đi , trong nhà có cô chú anh .   Anh bảo tôi về nhà anh ngủ rồi sáng hay đi , trong nhà có cô chứ anh anh .
Anh bảo tôi đi xuất khẩu lao động sang Nhật với anh .   Anh bảo tôi đi xuất khẩu lao động sang Nhật với anh .
Anh bảo tôi ở nhà đợi .   Anh bảo tôi ở nhà đợi đợi .
Anh bất tỉnh và được bảo vệ khu vực đưa vào bệnh viện .   Anh bất tỉnh và được bảo vệ khu vực đưa vào bệnh viện .
Anh bật cười một mình , cầm ly rượu lên và uống cạn .   Anh bật cười một mình , cầm ly rượu lên và uống cần .
Anh bật mí , đa phần nhân trộn do chính tay anh làm .   Anh bật mí , đã phấn nhận tròn do chính tay anh làm lắm .
Anh bắt gặp một cành hồng nhung từ vườn nhà ai vừa hé nụ .   Anh bắt gặp một cánh hồng nhung từ vườn nhà ai vừa hề nữ nữ .
Anh bắt tay vào viết bộ sách này như thế nào ?   Anh bắt tay vào viết bộ sách này như thế nào ? .
Anh bắt đầu chửi tôi bằng những từ tục tĩu .   Anh bắt đầu chửi tôi bằng những tự tục tiu tiu .
Anh bắt đầu cảm thấy cô đơn trong chính mái ấm hằng ao ước .   Anh bắt đầu cảm thấy cô đơn trong chính mái ấm hàng ao ước .
Anh bắt đầu hờ hững , ít quan tâm tới tôi hơn trước .   Anh bắt đầu hờ hững , ít quan tâm tới tôi hơn trước trước .
Anh bắt đầu sưu tầm đồ nội thất bỏ đi từ năm 2008 .   Anh bắt đầu sưu tầm đồ nội thất bỏ đi từ nam 2008 dối .
Anh bắt đầu sự nghiệp nghệ thuật với môn hội họa , sau đó chuyển sang nhiếp ảnh .   Anh bắt đầu sự nghiệp nghệ thuật với môn hội họa , sau đó chuyển sang nhiếp ảnh anh .
Anh bắt đầu tìm kiếm các chuyến bay ra khỏi Hong Kong .   Anh bắt đầu tìm kiếm các chuyến bay ra khỏi Hồng Kông kông .
Anh bắt đầu đi làm ở nhà hàng khi đang học cấp ba .   Anh bắt đầu đi làm ở nhà hàng khi đang học cấp ba .
Anh bế con trai về phòng , vừa đi vừa gạt nước mắt .   Anh bé con trai về phòng , vừa đi vừa gạt nước mắt mắt .
Anh bị Ukraine cầm chân tại Kiev .   Anh bị Ukraine cảm chân tài Kiev .
Anh bị chị ta coi như nô lệ .   Anh bị chị ta coi như nô lệ .
Anh bị cảm lạnh và đi ngủ sớm khi thấy người không được khỏe .   Anh bị cảm lạnh và đi ngủ sớm khi thấy người không được khoe .
Anh bị di chứng chất độc da cam từ người cha từng chiến đấu ở Quảng Trị .   Anh bị di chứng chất độc da cam từ người cha từng chiến đấu ở Quảng Trị tri .
Anh bị giữ hai tuần .   Anh bị giữ hai tuần .
Anh bị gãy xương cổ tay phải và phải chườm đá rời sân .   Anh bị gãy xương cổ tay phải và phải gấu đá rời sân .
Anh bị kết án 6 tháng tù treo .   Anh bị kết án 6 thắng tự treo .
Anh bị một nhóm cảnh sát đánh trọng thương vào năm 2005 , dẫn đến tật nguyền .   Anh bị một nhóm cảnh sát đánh trọng thương vào nắm 2005 , dẫn đến tật nguyền .
Anh bị phát hiện phì phèo thuốc lá bên cạnh các cô gái ăn mặc gợi cảm .   Anh bị phát hiện phì liệt thuốc lá bên cạnh các cô gái ăn mặc gợi cảm .
Anh bị thay ra sau 60 phút thi đấu .   Anh bị thay ra sau 60 phút thi đấu đâu .
Anh bị thương gục xuống đường , chúng cướp xe tẩu thoát .   Anh bị thương gục xuống đường , chúng cướp xe tẩu thoát thoát .
Anh bị ám ảnh về quá khứ của em khi đọc những bài báo về trinh tiết .   Anh bị ám ảnh về quá khứ của em khi đọc những bài báo về trinh tiết tiết .
Anh bỏ bê công việc ở xưởng gỗ , rút phần lớn vốn ném vào chứng khoán .   Anh bỏ bê công việc ở xưởng gỗ , rút phần lớn vốn ném vào chứng khoán .
Anh bỏ cách rất xa các đối thủ , có lúc đến hai thân người .   Anh bỏ cách rất xa các đối thủ , có lúc đến hai thân người người .
Anh bỏ lại người vợ hiền và một đứa con thơ là bé Phạm Huỳnh Ngọc Hà .   Anh bỏ lại người vợ hiền và một đứa con thơ là bé Phạm Huynh Ngọc Hà hà .
Anh bỏ mặc tôi muốn làm gì thì làm và cảm xúc ra sao mặc kệ .   Anh bỏ mặc tôi muốn làm gì thì làm và cảm xúc ra sao mặc kệ .
Anh bỏ phứt công việc nhà nước về nhà nuôi trâu .   Anh bỏ phút công việc nhà nước về nhà nuôi trâu .
Anh bỏ ra ba ngày để tập dượt các cảnh bay .   Anh bỏ ra ba ngày để tập gươm các cánh bay bay .
Anh bỏ ra ba tỷ đồng làm đám cưới khá sang trọng và xa hoa .   Anh bỏ ra ba ty đồng làm đám cưới khá sang trọng và xa hoa .
Anh bỏ về Việt Nam làm việc để quên đi chuyện buồn đó .   Anh bỏ về Việt Nam làm việc để quên di chuyển buôn đồ .
Anh bỏ đi giống như việc khẳng định mình đã đúng khi hành xử với em như thế .   Anh bỏ đi giống như việc khẳng định mình đã dừng khi hành xử với em như thế .
Anh bỏ đi để lại phía sau một câu chửi .   Anh bỏ đi để lại phía sau một câu chửi chửi .
Anh bồi bàn sau đó đã liều mạng chạy từ tầng một của trung tâm và thoát nạn .   Anh bơi bẩn sau đó đã liều mạng chạy từ tầng một của trung tâm và thoát nạn nạn .
Anh bồi hồi nhớ về những mối tình đã đi qua cuộc đời mình .   Anh bồi hồi nhớ về những mối tình đã đi qua cuộc đời mình .
Anh chia sẻ , tính thô mộc và sự dung dị là điều mà anh luôn yêu thích .   Anh chia sẻ , tình thơ mộc và sử dụng đi là điều mà anh luôn yêu thích .
Anh chia sẻ , đây là khách mời nằm ngoài danh sách nhưng rất quậy và tinh nghịch .   Anh chia sẻ , đây là khách mỗi năm ngoài danh sách nhưng rất quấy và tinh nghịch nghịch .
Anh chia sẻ gì về quá trình chuẩn bị cho vở diễn ?   Anh chia sẻ gì về quá trình chuẩn bị cho vở diễn ? .
Anh chia sẻ lo lắng , yêu thương em hết lòng .   Anh chia sẻ lo lắng , yêu thương em hết lòng .
Anh chia sẻ mọi điều trong cuộc sống nhưng tuyệt nhiên không bao giờ nhắc đến vợ .   Anh chia sẻ mọi điều trong cuộc sống nhưng tuyệt nhiên không bao giờ nhắc đến vợ .
Anh chia sẻ tình cảm đang tiến triển rất tốt đẹp nhưng cần thêm thời gian .   Anh chia sẻ tình cảm đang tiến triển rất tốt đẹp nhưng cần thêm thời gian .
Anh chia tay người yêu và tìm đến tôi .   Anh chia tay người yêu và tìm đến tôi tôi .
Anh chia tay vì không muốn tôi tiếp tục đau khổ chờ đợi .   Anh chia tay vì không muốn tôi tiếp tục đau khổ chờ đợi đợi .
Anh chia tay vì người con gái kia mới vào và mới mẻ hơn trong mắt anh .   Anh chia tay vì người con gái kia mới vào và mới mẻ hơn trong mắt anh .
Anh chinh phục người nghe với những ca khúc nhạc trẻ và nhạc tình .   Anh chinh phục người nghe với những ca khúc nhạc trẻ và nhạc tình tình .
Anh chiến sĩ Phòng cháy chữa cháy lội ngược dòng ngoạn mục .   Anh chiến sĩ Phòng cháy chữa cháy lội ngược dòng ngoạn mục mực .
Anh chiến thắng đối thủ vào thẳng Chung kết .   Anh chiến thắng đối thủ vào tháng Chung kết kết .
Anh chiều chuộng tôi tất cả , nhưng không vì thế mà tôi lấn át anh .   Anh chiều chuộng tôi tất cả , nhưng không vì thế mà tôi lấn át anh .
Anh cho biết , anh nấu theo công thức của riêng mình .   Anh cho biết , anh nấu theo công thức của riêng mình .
Anh cho biết , bình thường , vợ anh đi làm về sớm hơn nên đón con .   Anh cho biết , bình thường , vợ anh đi làm về sớm hơn nên đón con .
Anh cho biết , gió giật liên hồi với cường độ cực mạnh .   Anh cho biết , giờ giật liền hỏi với cường độ cực mạnh .
Anh cho biết , hiện tính trung bình , mỗi ngày chỉ thu hút được khoảng 40 khách .   Anh cho biết , hiện tinh trung bình , mỗi ngày chị thu hút được khoảng 40 khách .
Anh cho biết , vợ từng có bầu nhưng phải bỏ vì chửa ngoài tử cung .   Anh cho biết , vợ từng có bầu nhưng phải bỏ vì chưa ngoài tử cung .
Anh cho biết Davis không bao giờ nói vì sao ông này làm vậy .   Anh cho biết Davis không bao giờ nói vì sao ông này làm vậy .
Anh cho biết cậu bé có mắt giống bố , mũi và miệng giống mẹ .   Anh cho biết cậu bé có mặt giống bố , mũi và miệng giống mẹ mẹ .
Anh cho biết mình bị chấn thương vào đêm hôm trước .   Anh cho biết mình bị chấn thương vào đêm hôm trước .
Anh cho biết quay xong cảnh đó , với anh cũng gần như là xong cả bộ phim .   Anh cho biết quay xong cảnh đó , với anh cũng gần như là xong cả bộ phim .
Anh cho biết rất cảm kích trước tình cảm mọi người dành cho mình .   Anh cho biết rất cảm kích trước tình cảm mọi người dành cho mình .
Anh cho biết rất cảm kích trước tình cảm nồng hậu của mọi người dành cho mình .   Anh cho biết rất cảm kích trước tình cảm nồng hậu của mọi người dành cho mình .
Anh cho biết sẽ xác định đối tượng khán giả rõ ràng hơn trong bộ phim sau .   Anh cho biết sẽ xác định đối tượng khán giả rõ ràng hơn trong bộ phim sau sáu .
Anh cho biết sẽ đi Mỹ sống nếu lấy được visa .   Anh cho biết sẽ đi My sống nếu lấy được visa .
Anh cho biết sự nổi tiếng của nhóm mang đến những điều tiếng không mong muốn .   Anh cho biết sự nổi tiếng của nhóm mang đến những điều tiếng không mong muốn .
Anh cho biết thiết kế này lấy cảm hứng từ tôn giáo chứ không phải Starbucks .   Anh cho biết thiết kế này lấy cảm hứng từ tôn giáo chứ không phải Starbucks ạ .
Anh cho biết thêm không phải ai giao dịch kiểu này cũng thành công .   Anh cho biết thêm không phải ai giao dịch kiểu này cũng thành công .
Anh cho biết tư thế của mình đã cải thiện và năng suất công việc cũng tăng vọt .   Anh cho biết tư thế của mình đã cải thiện và năng suất công việc cũng tăng vọt .
Anh cho biết đang lái xe giao hàng từ quận 2 về quận 6 .   Anh cho biết đang lái xe giao hàng từ quán 2 về quán 6 .
Anh cho biết đây là lần cuối cùng anh nhận lời đi catwalk .   Anh cho biết đây là lần cuối cùng anh nhận lời đi catwalk hào .
Anh cho chúng tôi biết anh cảm nhận thế nào về người Việt Nam ?   Anh cho chúng tôi biết anh cảm nhận thế nào về người Việt Nam ? .
Anh cho em biết tất cả .   Anh cho em biết tất cả cả .
Anh cho hay mới học hết lớp 4 , biết đọc , biết viết những từ đơn giản .   Anh cho hay mới học hết lớp 4 , biết đọc , biệt việt những từ đơn giản .
Anh cho hay thường đưa nhiều trò dân gian , truyền thống ra nước ngoài diễn .   Anh cho hay thường đưa nhiều trò dân gian , truyền thông ra nước ngoài diễn .
Anh cho phép em được hạnh phúc với hạnh phúc của anh nhé .   Anh cho phép em được hạnh phúc với hạnh phúc của anh nhé .
Anh cho rằng Chúa trời đã giúp anh tìm thấy vợ đang trôi giữa biển rác mênh mông .   Anh cho rằng Chưa trời đã giúp anh tìm thấy vợ đang trôi giữa biển rác mênh mông .
Anh cho rằng chính sự rụt rè nhút nhát của Thảo My khiến anh có cảm tình .   Anh cho rằng chính sự rụt rè nhút nhát của Thảo My khiến anh có cảm tính .
Anh cho rằng mình bị dư luận nước Anh đối xử một cách bất công .   Anh cho rằng mình bị dư luận nước Anh đối xử một cách bắt công cộng .
Anh cho rằng mình chỉ đi theo các xu hướng đang thịnh hành của làng mốt thế giới .   Anh cho rằng mình chỉ đi theo các xu hướng đang thịnh hành của làng mốt thế giới .
Anh cho rằng người trẻ cần ở lại để giúp thành phố .   Anh cho rằng người trẻ cần ở lại để giúp thành phố phố .
Anh cho rằng sống như tôi yêu cầu là ép anh , anh không làm được .   Anh cho rằng sống như tôi yêu cầu là ép anh , anh không làm được .
Anh cho thấy một nỗ lực lớn để thoát khỏi hình ảnh chàng ca sĩ đóng phim .   Anh cho thấy một nỗ lực lớn để thoát khỏi hình ảnh chàng ca sĩ đóng phim .
Anh cho tôi biết chỉ uống rượu vào dịp lễ tết .   Anh cho tôi biết chỉ uống rượu vào dịp lễ tết tết .
Anh chung sống với em nhưng thỉnh thoảng vẫn tán tỉnh vài người khác .   Anh chung sống với em nhưng thỉnh thoảng vẫn tán tỉnh vài người khác khác .
Anh chuẩn bị bảo vệ luận văn .   Anh chuẩn bị bảo vệ luận văn văn .
Anh chuẩn bị về thì điện thoại đổ chuông .   Anh chuẩn bị về thì điện thoại đổ chuông chuông .
Anh chà đạp lên danh dự và lòng tốt của em cùng gia đình em .   Anh cha đạp lên danh dự và lòng tốt của em cùng gia đình em .
Anh chàng 18 kia bị lừa rồi và giờ đang lừa lại tôi .   Anh chàng 18 kia bị lừa rồi và giờ đang lừa lại tới tôi .
Anh chàng Tarzan bay lượn trên không trung rất thú vị , rất nguy hiểm .   Anh chàng Tarzan bay luôn trên không trung rất thú vị , rất nguy hiểm hiếm .
Anh chàng bị bệnh tâm thần , đã được điều trị khoảng một năm .   Anh chàng bị bệnh tâm thần , đã được điều trị khoảng một năm năm .
Anh chàng còn phải nhờ cả vợ và em trai nghe điện thoại giúp .   Anh chàng còn phải nhờ cả vợ và em trai nghe điện thoại giúp .
Anh chàng cười vang , vỗ vào đầu mình và nói mày ngu hơn vịt .   Anh chàng cười vang , vợ vào đâu mình và nói mày ngủ hơn vịt vịt .
Anh chàng cầu thủ tí hon lần đầu làm quen với trái bóng nên vẫn còn bỡ ngỡ .   Anh chàng cầu thủ tí hon lần đầu làm quen với trái bóng nên vẫn còn bỏ ngỏ .
Anh chàng hướng dẫn tên Bình đã nhanh nhẹn chạy lên phía trước .   Anh chàng hướng dẫn tên Bình đã nhanh nhẹn chạy lên phía trước trước .
Anh chàng kia con nhà khá giả , hay mua đồ cho con gái tôi .   Anh chàng kia còn nhà khá giả , hay mua đồ cho con gái tôi tôi .
Anh chàng leo lên nóc máy bán nước để ngủ .   Anh chàng leo lên nóc máy bắn nước để ngủ ngủ .
Anh chàng người Lào đang say rượu cảm ơn và ôm Dũng một cái trước khi từ biệt .   Anh chàng người Lão đang say rượu cảm ơn và ôm Đứng một cái trước khi tự biết .
Anh chàng này tự hình thành quỹ bằng cách sắm một lúc 4 điện thoại di động .   Anh chàng này tử hình thành quy bằng cách sắm một lúc 4 điện thoại di động .
Anh chàng phóng viên kể , trong số đó chỉ có Sếp 1 là số của sếp thật .   Anh chàng phóng viên kể , trong số đó chỉ có Sếp 1 là sợ của sếp thật .
Anh chàng quản lý trang web 39 tuổi này vốn rất ngượng ngùng khi đứng cạnh phụ nữ .   Anh chàng quán ly trang web 39 tuổi này vốn rất ngượng ngùng khi đứng cạnh phụ nữ .
Anh chàng sinh viên đi làm thêm ở bãi biển trong những ngày hè .   Anh chàng sinh viên đi làm thêm ở bãi biển trong những ngày hè hè .
Anh chàng đã có bạn gái được vài tháng .   Anh chàng đã có bạn gái được vài tháng .
Anh chàng đó thú vị đấy chứ !   Anh chàng đó thú vị đấy chứ ! .
Anh chàng được fan phất cờ cổ động dưới khán đài rất hoành tráng .   Anh chàng được fan phật cô có đồng dưới khán đài rất hoành tráng .
Anh chìa tay ra định vuốt má nó .   Anh chia tay ra định vượt mà nó no .
Anh chính là em họ của Vân Sơn .   Anh chính là em họ của Vân Sơn .
Anh chính là lý do khiến cuộc sống của chúng ta nặng nề .   Anh chính là ly do khiến cuộc sống của chúng ta nặng nề nề .
Anh chính thức ra mắt người nhà em nhé !   Anh chính thức ra mắt người nhà em nhẹ ! .
Anh chính là người châu Á đầu tiên được chơi trong một trận chung kết Champions League .   Anh chính là người châu Á đầu tiên được chơi trong một trận chung kết Champions League .
Anh chăm chút từng chi tiết trên áo của người mẫu trước khi họ ra sân khấu .   Anh chăm chút từng chi tiết trên áo của người mẫu trước khi họ ra sân khấu .
Anh chăm sóc , yêu thương em gái bằng một tình yêu thuần khiết nhất trên thế gian .   Anh chăm sóc , yêu thương em gái bằng một tình yêu thuần khiết nhất trên thế gian .
Anh chơi chán rồi thay món khác , không còn tôn trọng em .   Anh chơi chán rồi thay món khác , không còn tôn trọng em .
Anh chơi tổng cộng 120 trận và ghi 29 bàn .   Anh chơi tổng công 120 trận và ghi 29 bàn bàn .
Anh chưa bao giờ làm tôi khóc nhưng chính tôi đã làm cho anh khóc rất nhiều .   Anh chưa bao giờ làm tôi khóc nhưng chính tôi đã làm cho anh khóc rất nhiều .
Anh chưa bao giờ nghĩ đến cảm xúc của nó .   Anh chưa bao giờ nghĩ đến cảm xúc của nó .
Anh chưa bao giờ ngừng viết .   Anh chưa bao giờ ngừng viết .
Anh chưa chia tay với vợ nhưng cũng không muốn buông tôi ra .   Anh chưa chia tay với vợ nhưng cũng không muốn buông tôi ra ra .
Anh chưa chia tay vợ nhưng cũng không muốn buông tôi ra .   Anh chưa chia tay vợ nhưng cũng không muốn buông tôi ra ra .
Anh chưa dám lái xe vì vẫn bị ám ảnh bởi vụ tai nạn .   Anh chưa đâm lái xe vì vẫn bị ám ảnh bởi vụ tai nạn nạn .
Anh chưa nhìn thấy ai vui bao giờ sao ?   Anh chưa nhìn thấy ai vui bao giờ sao ? .
Anh chưa rời khỏi sân bay vì không có hộ chiếu .   Anh chưa rời khỏi sân bay vì không có hộ chiếu chiều .
Anh chưa từng bao giờ nghĩ đến chuyện sẽ mở một nhà hàng bán đồ ăn Việt Nam .   Anh chưa từng bao giờ nghĩ đến chuyện sẽ mở một nhà hàng bán đồ ăn Việt Nam .
Anh chưa từng nghĩ đến mình và Tiêu Lâm sẽ có kết cục thế nào .   Anh chưa từng nghĩ đến mình và Tiêu Lâm sẽ có kết cục thế nào nào .
Anh chạy chỗ và xử lý khôn khéo , tạo nhiều cơ hội cho đồng đội .   Anh chạy chỗ và xử ly khôn khéo , tạo nhiều cơ hội cho đồng đội .
Anh chết bởi một phát bắn trúng tim tại chiến trường Bình Định năm 1970 .   Anh chết bởi một phát ban trùng tim tại chiến trường Bình Định nằm 1970 .
Anh chỉ biết có mình thôi .   Anh chỉ biết có mình thôi .
Anh chỉ biết lẳng lặng đứng nhìn người con gái ấy lên xe hoa .   Anh chỉ biết lắng lặng đứng nhìn người con gái ấy lên xe hoa hoa .
Anh chỉ còn cách nơi đặt linh cữu 100 người .   Anh chị còn cách nơi đất linh cứu 100 người người .
Anh chỉ có một tuần để chuẩn bị tất cả .   Anh chỉ có một tuần để chuẩn bị tất cả .
Anh chỉ dám ăn thịt , rau hai lần mỗi tuần và thường xuyên uống nước chè .   Anh chỉ dám ăn thịt , rau hai lần mỗi tuần và thường xuyên uống nước chè .
Anh chỉ gạt tôi thôi .   Anh chỉ gặt tới thôi .
Anh chỉ hỏi có chuyện gì , em không nói , anh quay lưng đi không nói gì .   Anh chị hỏi có chuyện gì , em không nói , anh quay lưng đi không nói gì gì .
Anh chỉ liên lạc lúc thích , chỉ đi chơi với em lúc trống trải .   Anh chị liên lạc lúc thích , chị đi chơi với em lúc trống trải .
Anh chỉ lo nịnh ba mẹ tôi .   Anh chỉ lo ninh bà mẹ tôi .
Anh chỉ là một phần trong phim .   Anh chỉ là một phần trong phim .
Anh chỉ là người lữ khách qua đường , ghé thăm nàng trong một chuyến công du .   Anh chị là người lữ khách qua đường , ghế thầm nàng trong một chuyến công du du .
Anh chỉ làm các công việc chân tay , chăm chỉ và khéo léo .   Anh chị làm các công việc chân tay , chăm chỉ và khéo léo .
Anh chỉ làm những điều mình thích .   Anh chị làm những điều mình thích thích .
Anh chỉ làm tròn trách nhiệm đối với các con .   Anh chị làm tròn trách nhiệm đối với các con con .
Anh chỉ muốn mau chóng xong việc để đi ngủ , nghỉ ngơi .   Anh chị muốn mau chóng xong việc để đi ngủ , nghỉ ngơi .
Anh chỉ muốn nêu lên cách nhìn nhận đánh giá của bản thân .   Anh chị muốn nêu lên cách nhìn nhận đánh giá của bản thân thân .
Anh chỉ mỉm cười và liên tục nói cảm ơn .   Anh chị mỉm cười và liên tục nói cảm ơn .
Anh chỉ nói đúng về gia đình , bản thân thì sai hoàn toàn .   Anh chị nói đúng về gia đình , bản thân thì sai hoàn toàn .
Anh chỉ thay đổi khi gặp em .   Anh chị thay đổi khi gặp em .
Anh chỉ thường đòi hỏi mãnh liệt mỗi khi rượu bia cùng bạn bè về .   Anh chị thường đòi hỏi mãnh liệt mỗi khi rượu bia cùng bạn bè về về .
Anh chỉ vừa nhận lời cùng ca sĩ Phi Nhung thực hiện đêm diễn riêng .   Anh chị vừa nhận lời cùng ca sĩ Phi Nhung thực hiện đêm diễn riêng riêng .
Anh chỉ ú ớ nhìn mọi người .   Anh chị u ở nhìn mọi người .
Anh chỉ đang đến một nơi xa , nơi đó rất đẹp mà quên đường về .   Anh chị đang đến một nơi xa , nơi đó rất đẹp mà quên đường về về .
Anh chỉ đá chính 15 trong tổng số 36 trận trên mọi giải đấu mùa vừa qua .   Anh chị đã chính 15 trong tổng số 36 trần trên mọi giải đấu mùa vừa qua .
Anh chỉ ấp úng nói xin lỗi không đưa tôi về được và vẫy taxi cho tôi .   Anh chị ấp úng nói xin lỗi không đưa tôi về được và vậy taxi cho tôi .
Anh chỉnh cho học trò từng âm điệu trong đài từ .   Anh chính cho học trò từng âm điệu trong đại tự tử .
Anh chị Hiền đang làm cho khách .   Anh chị Hiền đang làm cho khách .
Anh chị bàn tính đến chuyện đi vay thêm tiền ngân hàng .   Anh chị bạn tính đến chuyện đi vay thêm tiền ngân hàng .
Anh chị chưa dám nghĩ viễn cảnh xa xôi nuôi con khôn lớn .   Anh chị chưa dám nghĩ viên cảnh xa xôi nuôi con khôn lớn .
Anh chị cân đối công việc ra sao để chăm sóc cậu con trai 2 tuổi ?   Anh chị cần đợi công việc ra sao để chăm sóc cậu con trai 2 tuổi ? .
Anh chị có 4 con nhỏ , cháu út mới 1 tuổi .   Anh chị có 4 còn nhớ , cháu út mới 1 tuổi tuổi .
Anh chị có nghĩ Vancouver là nơi quá đắt đỏ không ạ ?   Anh chị có nghĩ Vancouver là nói quá đắt đỏ không ạ ? .
Anh chị có thêm hai người con gái và một người con trai nữa .   Anh chỉ có thêm hai người con gái và một người con trai nữa nữa .
Anh chị có thể tham khảo giá niêm yết tại bệnh viện .   Anh chị có thể tham khảo giá niêm yết tại bệnh viện viện .
Anh chị cũng nghèo nên không lo lắng được .   Anh chị cũng nghèo nên không lo lắng được được .
Anh chị của Phạm cũng góp tiền giúp anh theo đuổi tấm bằng bác sĩ .   Anh chị của Phạm cũng góp tiền giúp anh theo đuổi tấm bằng bác sĩ .
Anh chị em , họ hàng bà con ai cũng nghèo .   Anh chị em , họ hàng bà con ai cũng nghèo .
Anh chị em ai cũng muốn ông Hùng ở lại .   Anh chị em ai cũng muốn ông Hùng ở lại lại .
Anh chị em nói rằng hiện nay nhiều người học xong đại học phải làm trái nghề .   Anh chị em nói rằng hiện nay nhiều người học xong đại học phải làm trái nghề .
Anh chị gặp nhau lần đầu tiên năm 2005 qua sự giới thiệu của những người bạn .   Anh chị gặp nhau lần đầu tiên nam 2005 qua sự giới thiệu của những người bạn bạn .
Anh chị hãy cho tôi một lời khuyên .   Anh chị hãy cho tôi một lời khuyên khuyên .
Anh chị không nên quá lo lắng .   Anh chị không nên quá lo lắng .
Anh chị kết hôn năm 1991 và sinh được hai người con .   Anh chị kết hôn nam 1991 và sinh được hai người con con .
Anh chị làm thế nào hòa hợp với nhau khi sống chung một mái nhà ?   Anh chị làm thế nào hòa hợp với nhau khi sống chung một mái nhà ? .
Anh chị lại dựng một căn lán .   Anh chị lại dùng một cân lẫn .
Anh chị mưu sinh nhờ nghề chẻ tre đan sọt , rồi buôn đồng nát .   Anh chị mưu sinh nhờ nghề chế trẻ dân sốt , rồi buồn đồng nát .
Anh chị quen nhau khi tình cờ đi cùng chuyến xe lên Cao Bằng hơn 10 năm trước .   Anh chị quen nhau khi tình cờ đi cùng chuyến xe lên Cao Bằng hồn 10 năm trước trước .
Anh chị sinh đứa con trai đầu lòng , đặt tên là Mẫn Đức Thành .   Anh chị sinh đứa con trai đầu lòng , đặt tên là Mạn Đức Thành .
Anh chị đã ổn định gia đình , rất yêu thương em .   Anh chị đã ổn định gia đình , rất yêu thương em em .
Anh chị ơi lúc đó em như người mất hồn .   Anh chị ơi lúc đó em như người mất hồn hơn .
Anh chịu những áp lực gì khi trở thành người nổi tiếng ?   Anh chịu những áp lực gì khi trở thành người nổi tiếng ? .
Anh chọn Lý Nhã Kỳ là người mẫu giới thiệu thiết kế mới của mình .   Anh chọn Ly Nhà Ky là người mẫu giới thiệu thiết kế mới của mình mình .
Anh chọn chuyên Toán vì yêu thích môn Toán sơ cấp .   Anh chọn chuyện Toán vì yêu thích môn Toán số cấp cấp .
Anh chọn một bản phối hoàn toàn lạ tai với người nghe , nên bị mất điểm .   Anh chọn một bản phối hoàn toàn là tai với người nghe , nên bị mất điểm .
Anh chọn một chiếc ghế bành cổ điển làm nơi nghỉ ngơi thư giãn .   Anh chọn một chiếc ghế bánh cổ điển làm nơi nghỉ ngơi thư giãn .
Anh chọn phong cách nổi loạn .   Anh chọn phong cách nổi loạn .
Anh chọn thể loại nhạc dân ca miền Tây Nam Bộ để tranh tài .   Anh chọn thể loại nhạc dân ca miền Tây Nam Bộ để tranh tài tài .
Anh chọn về quê lập nghiệp gần 3 năm nhưng chị vợ không chịu về .   Anh chọn về quê lập nghiệp gần 3 nam nhưng chị vợ không chịu về về .
Anh chọn về với gia đình .   Anh chọn về với gia đình .
Anh chồng hốt hoảng đưa vợ đến Công an phường trình báo .   Anh chồng hốt hoảng đưa vợ đến Công an phường trình báo bào .
Anh chồng keo kiệt đi làm được nửa đường , sực nhớ chưa tắt chiếc đèn dầu .   Anh chồng keo kiệt đi làm được nửa đường , sức nhỏ chưa tắt chiếc đèn dầu .
Anh chồng người Pháp của chị cũng rất vui vẻ khi gặp các quá khứ của vợ .   Anh chồng người Pháp của chị cũng rất vui vẻ khi gặp các quá khứ của vợ .
Anh chồng qua đời còn chị Dung bị liệt , vệ sinh không tự chủ được .   Anh chồng qua đời con chị Dung bị liệt , vệ sinh không tự chủ được .
Anh chồng trẻ chỉ mới đôi mươi thi thoảng lại nhìn vợ thật âu yếm .   Anh chồng trẻ chỉ mới đợi mười thi thoảng lại nhìn vợ thật âu yếm yếm .
Anh chở vợ đi khám thai một tuần một lần .   Anh cho vợ đi khám thai một tuần một lần .
Anh chụp hình cùng ông nội năm 4 tuổi .   Ảnh chụp hình cùng ông nói nam 4 tuổi .
Anh chủ hàng cắt cho tôi mang về cắm .   Anh chủ hàng cất cho tôi mang về cấm cấm .
Anh chủ quán mời mọc mua thêm những thứ khác nhưng chúng tôi không mua .   Anh chủ quán mới mọc mua thêm những thứ khác nhưng chúng tôi không mua mua .
Anh chủ động dừng lại đôi phút để mọi người chụp ảnh .   Anh chủ động dừng lại đợi phút để mọi người chụp ảnh anh .
Anh chủ động nhắn tin làm quen .   Anh chủ động nhắn tin làm quen .
Anh chứng kiến cảnh người chồng đánh vợ , đứa con ngăn bố .   Anh chứng kiến cảnh người chồng đánh vợ , đứa con ngân bỏ bố .
Anh càng yêu thương em nhiều hơn nữa .   Anh càng yêu thương em nhiều hơn nữa .
Anh càng ít nói chuyện với tôi hơn , chỉ mình tôi nhắn tin cho anh .   Anh càng ít nói chuyện với tôi hơn , chị mình tôi nhắn tin cho anh .
Anh cách người dẫn đầu đến 40 gậy .   Anh cách người dẫn đầu đến 40 gay cấn .
Anh còn bảo cánh đàn ông xa nhà ở đây đều sống như vậy cả .   Anh còn bảo cánh đàn ông xa nhà ở đây đều sống như vậy cả .
Anh còn bảo rất yêu tôi , hãy cho anh thời gian nữa .   Anh còn bảo rất yêu tôi , hãy cho anh thời gian nữa nữa .
Anh còn bị cho là có tính cách hiếu thắng và hay để ý những chuyện nhỏ .   Anh còn bị cho là có tính cách hiểu thẳng và hãy để y những chuyện nhỏ .
Anh còn bị chê ở biểu cảm còn khá nữ tính .   Anh còn bị chê ở biểu cảm còn khá nữ tính tình .
Anh còn chạy lên sân khấu , đứng kế thí sinh dù không được đồng ý .   Anh còn chạy lên sân khấu , đúng kế thí sinh dù không được đông y .
Anh còn có màn song ca cùng học trò Dương Triệu Vũ và nhiếp ảnh gia Thành Nguyễn .   Anh còn có màn song ca cùng học trò Dương Triệu Vũ và nhiếp ảnh gia Thành Nguyễn nguyễn .
Anh còn có màn song ca cùng với học trò Ngọc Trâm của The Voice 2013 .   Anh còn có màn song ca cùng với học trò Ngọc Trâm của Thể Voice 2013 lửa .
Anh còn cấm tôi không được gọi điện hay nhắn tin cho bồ của anh .   Anh còn cấm tôi không được gọi điện hay nhắn tin cho bố của anh anh .
Anh còn gọi vui Mai Hồ thành “ Mơ Hồ ” khiến khán giả bật cười thích thú .   Anh còn gọi vui Mãi Họ thành “ Mơ Hồ ” khiến khán giả bật cười thích thú .
Anh còn hát cùng đàn chị Lệ Quyên trong ca khúc " Xin thời gian qua mau" .   Anh còn hát cũng dần chị Lệ Quyên trong ca khúc " Xin thời gian qua mau" .
Anh còn hát tặng người đẹp và khuấy động không khí buổi tiệc .   Anh còn hát tặng người đẹp và khuấy động không khí buổi tiệc tiệc .
Anh còn khóc vì lần đầu tiên biết thân phận , gốc gác thật của mình .   Anh còn khóc vì lần đầu tiên biết thân phận , gốc gác thật của mình mình .
Anh còn không thèm nghĩ đến chuyện ngày trước từng bị mọi người cười cho .   Anh còn không thèm nghĩ đến chuyện ngay trước từng bị mọi người cười cho chó .
Anh còn một lần dứt điểm dội xà ngang khung thành Napoli .   Anh còn một lần dứt điểm dội xà ngang khung thành Napoli màn .
Anh còn mở một xưởng gỗ , tạo công ăn việc làm cho hơn 10 lao động .   Anh còn mở một xưởng gỗ , tạo công ăn việc làm cho hồn 10 lao động .
Anh còn nhảy theo điệu bộ Michael Jackson để tạo tiếng cười sảng khoái cho mọi người .   Anh còn nhảy theo điệu bộ Michael Jackson để tạo tiếng cười sảng khoái cho mọi người .
Anh còn nhớ em không ?   Anh còn nhớ em không ? .
Anh còn nói dù thế nào vẫn còn rất yêu tôi .   Anh còn nói dù thế nào vẫn còn rất yêu tôi tôi .
Anh còn nói nếu như bỏ người vợ như em sẽ là điều ngu ngốc nhất .   Anh còn nói nếu như bỏ người vợ như em sẽ là điều ngu ngốc nhất nhất .
Anh còn nói sau này nếu cưới sẽ xin tiền ba mẹ tôi để mua nhà .   Anh còn nói sau này nếu cưới sẽ xin tiền ba mẹ tôi để mua nhà nhà .
Anh còn nói tôi bịa đặt , làm quá để biện minh cho việc mang tiền về nhà .   Anh còn nói tôi bịa đặt , làm quà để biện minh cho việc mang tiền về nhà nhà .
Anh còn nói tôi cứ tưởng tượng những việc anh làm như xem một đoạn phim sex .   Anh còn nói tôi cứ tưởng tượng những việc anh làm như xem một đoạn phim sex .
Anh còn nợ em gì không ?   Anh còn nợ em gì không ? .
Anh còn nợ em và kiếp nào sẽ trả ?   Anh còn nợ em và kiếp nào sẽ trả ? .
Anh còn rất tâm lý , chưa từng hỏi chuyện cũ của em .   Anh còn rất tâm ly , chưa từng hỏi chuyện cũ của em .
Anh còn rất yêu em , chắc cũng đau lòng lắm đúng không ?   Anh còn rất yêu em , chắc cũng đau lòng lắm đúng không ? .
Anh còn sắp xếp cho đội học phong cách biểu diễn với cô Thúy Uyên .   Anh còn sắp xếp chờ đợi học phong cách biểu diễn với cô Thúy Uyên .
Anh còn tham gia một lớp học để làm quen với việc chăm sóc trẻ nhỏ .   Anh còn tham gia một lớp học để làm quen với việc chăm sóc trẻ nhỏ .
Anh còn thân mật với người đồng nghiệp đó nữa .   Anh còn thân mật với người đồng nghiệp đó nữa .
Anh còn thú nhận với bạn thân mình đã yêu thật lòng cô ấy rồi .   Anh còn thú nhận với bản thân mình đã yêu thật lòng cô ấy rồi rồi .
Anh còn yêu cầu cô ấy có con cho dễ cưới .   Anh còn yêu cầu cô ấy có con cho để cưới cưới .
Anh còn đòi cưới tôi nữa , chẳng hiểu ra sao .   Anh còn đòi cưới tôi nữa , chẳng hiểu ra sao .
Anh có bao giờ nghĩ tới chưa ?   Anh có bao giờ nghĩ tôi chưa ? .
Anh có biết tôi phải trả bao nhiêu tiền để có nó không ?   Anh có biết tôi phải trả bao nhiêu tiền để có nợ không ? .
Anh có biện pháp ngăn chặn hay đấy là chính sách của hãng ?   Anh có biện pháp ngăn chặn hay đây là chính sách của hàng ? .
Anh có bà nội là người Việt di cư .   Anh có bà nói là người Việt di cư cũ .
Anh có con với người này , mua nhà cho hai mẹ con .   Anh có con với người này , mua nhà cho hai mẹ con con .
Anh có các đoạn nhảy tình tứ cùng vũ công nữ .   Anh có các đoạn nhảy tình tứ cùng vũ công nữ .
Anh có cơ sở để yêu cầu nhà hàng bồi thường xe đã mất .   Anh có cơ sở để yêu cầu nhà hàng bồi thường xe đã mất mát .
Anh có cơ thể mềm dẻo khiến cho Tuyết Minh và Chí Anh phải ghen tỵ .   Anh có có thể mềm dẻo khiến cho Tuyết Mình và Chị Anh phải ghen ty .
Anh có cảm nhận gì về Hồ Ngọc Hà sau khi làm việc chung ?   Anh có cảm nhận gì về Hồ Ngọc Hà sau khi làm việc chứng ? .
Anh có cảm nhận được em xao xuyến vì anh ?   Anh có cảm nhận được em xao xuyến vì anh ? .
Anh có dám hứa rằng sẽ yêu thương em như người từng yêu thương không ?   Anh có dám hứa rằng sẽ yêu thương em như người từng yêu thương không ? .
Anh có dự định gì để ngày càng phát triển nghề nghiệp của mình ?   Anh có dự định gì để ngày càng phát triển nghề nghiệp của mình ? .
Anh có dự định đóng một vai nào đó như Tôn Ngộ Không trong thời gian tới ?   Anh có dự định đóng một vài nào đó như Tôn Ngộ Không trong thời gian tới ? .
Anh có e ngại khán giả sẽ chán mình ?   Anh có e ngại khán giả sẽ chán mình ? .
Anh có ham muốn rất lớn nên cứ mỗi lần vào giường lại kích thích vợ .   Anh có ham muốn rất lớn nên cứ mỗi lần vào giường lại kích thích vợ .
Anh có học thức , ăn nói có duyên nên ba mẹ rất quý mến .   Anh có học thức , ăn nói có duyên nên bà mẹ rất quy mến .
Anh có khá nhiều học trò .   Anh có khá nhiều học trò .
Anh có khả năng chế biến , trình bày các món ăn rất đẹp mắt và ngon miệng .   Anh có khả năng chế biến , trình bày các món ăn rất đẹp mắt và ngon miệng .
Anh có khả năng mua tất cả những căn nhà thật sao ?   Anh có khả năng mua tất cả những căn nhà thật sao ? .
Anh có kinh doanh địa ốc không ?   Anh có kinh doanh địa ốc không ? .
Anh có lỗi gì đâu sao em lại đối với anh như vậy ?   Anh có lỗi gì đâu sao em lại đối với anh như vậy ? .
Anh có lời khuyên nào nói với các nhà đầu tư chứng khoán không ?   Anh có lời khuyên nào nói với các nhà đầu tư chứng khoán không ? .
Anh có mang theo gương không đấy ?   Anh có mang theo gương không đầy ? .
Anh có muốn thử đến đó xem thế nào không ?   Anh có muốn thử đến độ xem thế nào không ? .
Anh có mối tình kéo dài khá lâu , đã chấm dứt từ hơn một năm trước .   Anh có mối tình kéo dài khá lâu , đã chấm dứt từ hơn một năm trước trước .
Anh có một con trai và một con gái , đều đã có gia đình và sống riêng .   Anh có một con trai và một con gái , đều đã có gia đình và sống riêng riêng .
Anh có một cô em gái kém tôi 3 tuổi .   Anh có một cô em gái kém tôi 3 tuổi tuổi .
Anh có một người bạn chẳng may mắc vòng lao lý phải thụ án tại trại giam .   Anh có một người bạn chẳng may mặc vòng lao ly phải thụ án tại trại giam .
Anh có một đời vợ và đứa con trai ở với mẹ .   Anh có một đời vợ và đứa con trai ở với mẹ .
Anh có mời Hồng Nhung nhưng vì kẹt lịch nên cô không thể tham gia .   Anh có môi Hồng Nhung nhưng vì kết lịch nên cô không thể tham gia già .
Anh có nghĩ để Hoàng Yến chờ đợi sẽ là sự thiệt thòi cho cô ấy ?   Anh có nghĩ để Hoàng Yến chờ đợi sẽ là sự thiệt thòi cho cô ấy ? .
Anh có người yêu chưa ?   Anh có người yêu chưa ? .
Anh có người đàn bà khác không ?   Anh có người đàn bà khác không ? .
Anh có nhà cửa và công việc ổn định , hiện anh sống cùng mẹ .   Anh có nhà cửa và công việc ổn định , hiền anh sống cùng mẹ mẹ .
Anh có nhận xét gì về những nhà đầu tư cá nhân Việt Nam ?   Anh có nhận xét gì về những nhà đầu tư cá nhân Việt Nam ? .
Anh có nhắc đến người cũ nhiều không ?   Anh có nhắc đến người cũ nhiều đấy ? .
Anh có những phản ứng và lời lẽ không hay với trọng tài Võ Minh Trí .   Anh có những phản ứng và lời lẽ không hay với trọng tài Vô Minh Trí .
Anh có nói dối không khi nói Arsenal là câu lạc bộ yêu thích từ nhỏ .   Anh có nói dối không khí nói Arsenal là câu lạc bộ yêu thích từ nhỏ .
Anh có phần thể hiện không thuyết phục bằng người đối đầu .   Anh có phần thể hiện không thuyết phục bằng người đối đầu đâu .
Anh có quá ích kỷ không ?   Anh có quá ích ky không ? .
Anh có sáu mẫu trang phục len ra mắt dịp này .   Anh có sáu màu trang phục lên ra mắt dịp này .
Anh có sử dụng hình ảnh của Tôn Ngộ Không quảng bá cho du lịch Việt Nam không ?   Anh có sử dụng hình ảnh của Tôn Ngộ Không quảng bá cho du lịch Việt Nam không ? .
Anh có tham vọng xây dựng một chương trình thế nào ?   Anh có tham vọng xây dựng một chương trình thế nào ? .
Anh có thêm nhiều hợp đồng quảng cáo và tên tuổi ngày càng có nhiều ảnh hưởng hơn .   Anh có thêm nhiều hợp đồng quảng cáo và tên tuổi ngày càng có nhiều ảnh hưởng hơn hơn .
Anh có thấy buồn không , em buồn lắm anh ạ .   Anh có thấy buồn không , em buồn lắm anh ạ .
Anh có thấy lần cãi nhau nào tui nói tui sai lầm không ?   Anh có thấy lần cãi nhau nào tui nói tui sai lầm không ? .
Anh có thấy mình quá bạc với em ?   Anh có thấy mình quá bác với em ? .
Anh có thể bị cấm thi đấu 6 tháng .   Anh có thể bị cấm thi đấu 6 thẳng thắng .
Anh có thể bỏ con nhịn đói nhưng lại đưa người tình đi ăn nhà hàng .   Anh có thể bỏ con nhìn đói nhưng lại đưa người tình đi ăn nhà hàng hàng .
Anh có thể chia sẻ bí quyết chạy bộ cho người mới bắt đầu ?   Anh có thể chia sẻ bí quyết chạy bộ cho người mới bắt đầu ? .
Anh có thể chia sẻ bí quyết để lúc nào cũng đẹp trai và phong độ ?   Anh có thể chia sẻ bí quyết để lúc nào cũng đẹp trai và phong độ ? .
Anh có thể chia sẻ về dự án phim mới nhất của mình ?   Anh có thể chia sẻ về dự án phim mới nhất của mình ? .
Anh có thể cho em biết kinh nghiệm để học tốt môn này không ?   Anh có thể cho em biết kinh nghiệm để học tốt môn này không ? .
Anh có thể chấm dứt mối quan hệ này không ?   Anh có thể chấm dứt mối quan hệ này không ? .
Anh có thể cũng phải chịu hình phạt cho hành vi này .   Anh có thể cũng phải chịu hình phạt cho hành vi này này .
Anh có thể hoàn thành nhiệm vụ với những gì anh có .   Anh có thể hoàn thành nhiệm vụ với những gì anh có cô .
Anh có thể hỏi đường em không ?   Anh có thể hỏi đường em nhỉ ? .
Anh có thể kể một kỷ niệm vui với nghề chuyên gia tư vấn độc lập của mình ?   Anh có thể kể một ky niềm vui với nghề chuyên gia tư vấn độc lập của mình ? .
Anh có thể nhìn thấy điều đó từ em .   Anh có thể nhìn thấy điều đó từ em em .
Anh có thể nói rõ hơn ?   Anh có thể nói rõ hơn ? .
Anh có thể nói rõ hơn không ?   Anh có thể nói rõ hơn không ? .
Anh có thể sẽ phải phẫu thuật .   Anh có thể sẽ phải phẫu thuật .
Anh có thể tự hào về những điểm tốt của cháu .   Anh có thể tự hào về những điểm tốt của cháu cháu .
Anh có thể uống rượu bia thay nước và uống bất cứ khi nào .   Anh có thể uống rượu bia thay nước và uống bất cứ khi nào nào .
Anh có thể và nên đóng vai trò chủ đạo trong cuộc chiến chống khủng bố .   Anh có thể và nên đóng vai trò chu đáo trong cuộc chiến chống khủng bố .
Anh có thể vào đó hoàn toàn miễn phí với giấy tờ chứng minh mình dưới 26 tuổi .   Anh có thể vào đó hoàn toàn miễn phí với giấy tờ chứng minh mình dưới 26 tươi tươi .
Anh có thể xem xét mà đồng ý không ?   Anh có thể xem xét mà đông y không ? .
Anh có thể để tôi và con yên tâm gửi gắm cả cuộc đời .   Anh có thể để tôi và con yên tâm gửi gắm cả cuộc đời .
Anh có thể định hướng cho chúng em nên chọn mảng nào để phát triển ?   Anh có thể định hướng cho chúng em nên chọn mạng nào để phát triển ? .
Anh có tính hễ thấy con gái đẹp là nhìn , để ý .   Anh có tính hệ thầy con gái đẹp là nhìn , để y y .
Anh có tư cách gì nhớ tôi ?   Anh có tư cách gì nhớ tới ? .
Anh có tư tưởng phong kiến kiểu " Con gái theo chồng phải nghe lời nhà chồng" .   Anh có tư tưởng phong kiến kiểu " Con gái theo chồng phải nghe lời nhà chong" .
Anh có tạo cho mình một triết lý đầu tư không ?   Anh có tạo cho mình một triết ly đầu tư không ? .
Anh có vẻ như muốn được tất và không muốn người khác có cái mình không có .   Anh có vẻ như muốn được tắt và không muốn người khác có cái mình không có .
Anh có vẻ sốt ruột vì Đan Lê ra chậm hơn dự định 45 phút .   Anh có vẻ sốt ruột vì Đan Lê ra chậm hơn dự định 45 phút phút .
Anh có yêu thật không hay chỉ xem tôi như người thay thế ?   Anh có yêu thật không hay chị xem tôi như người thay thế ? .
Anh có yêu tôi hay chỉ là tôi không thể thiếu anh trong đời ?   Anh có yêu tôi hay chỉ là tôi không thể thiếu anh trong đời ? .
Anh có ý bù đắp lại những thiệt thòi về tình cảm cho Thu Bình .   Anh có y bù đắp lại những thiệt thòi về tình cảm cho Thu Bình bình .
Anh có ý động viên tôi nên học tiếp vì cơ hội chỉ đến một lần .   Anh có y động viên tôi nên học tiếp vì cơ hội chỉ đến một lần .
Anh có đi ăn không ?   Anh có đi ăn không ? .
Anh có được thành công hôm nay là nhờ khởi nghiệp bằng nghề nail .   Anh có được thành công hôm nay là nhờ khởi nghiệp bằng nghề nail dung .
Anh có ảnh hưởng như thế nào đối với vợ con mình ?   Anh có ảnh hưởng như thế nào đối với vợ con mình ? .
Anh cùng Ngọc Tiên rời cuộc thi khi cô mang thai không thể thi đấu .   Anh cũng Ngọc Tiên rời cuộc thi khi có mang thai không thể thi đấu đâu .
Anh cùng em bước vào , thì dù thế nào anh cũng phải cùng em bước ra .   Anh cũng em bước vào , thì dù thế nào anh cũng phải cùng em bước ra .
Anh cùng gia đình người Hoa này được sang California định cư .   Anh cùng gia đình người Hoa này được sang California định cư cũ .
Anh cùng quê , tận lúc đó mình mới biết mặt .   Anh cũng quê , tận lúc đó mình mới biết mất mát .
Anh cùng vũ đoàn mang đến đêm thời trang màn trình diễn sôi động .   Anh cũng vũ đoàn mang đến đêm thời trang màn trình diễn sôi động .
Anh cùng ê kíp gồm những người trẻ hăng say luyện tập .   Anh cũng ê kíp gồm những người trẻ hàng say luyện tập tập .
Anh cùng ê kíp mang lại diện mạo hoàn toàn mới lạ cho khu vực biểu diễn .   Anh cũng ê kíp mang lại diện mạo hoàn toàn mới là cho khu vực biểu diễn .
Anh cũng Không có khái niệm gì về tiền bạc giữa cuộc sống đời thường .   Anh cũng Không có khái niệm gì về tiền bạc giữa cuộc sống đời thường thường .
Anh cũng biết chuyện nhưng không nói gì .   Anh cũng biết chuyện nhưng không nói gì .
Anh cũng biết chuyện này , anh buồn lắm nhưng vẫn cho em chọn .   Anh cũng biết chuyện này , anh buồn lắm nhưng vẫn cho em chọn chọn .
Anh cũng biết rõ về quá khứ của tôi , không hề có ý coi thường .   Anh cũng biết rõ về quá khứ của tôi , không hề có y coi thường thường .
Anh cũng bày tỏ mong muốn được tham quan phố phường Hà Nội những ngày đầu thu .   Anh cũng bày tỏ mong muốn được tham quan phố phường Hà Nội những ngày đầu thú .
Anh cũng bán cả bánh mì thịt gà và một vài biến thể khác .   Anh cùng bán cả bánh mì thịt gà và một vài biến thể khác khác .
Anh cũng bị giễu cợt vì lối chơi tiểu xảo .   Anh cũng bị giễu cột vì lối chơi tiểu xảo .
Anh cũng bị một cô gái trẻ tố lừa tình năm 2009 .   Anh cũng bị một cô gái trẻ to lửa tình nam 2009 dối .
Anh cũng bị va quệt , cánh tay đến giờ vẫn còn hai vết trầy xước .   Anh cũng bị va quét , cánh tay đến giờ vẫn còn hai vết trầy xước xước .
Anh cũng cho biết luôn thấy ổn khi lái chiếc xe mượn từ một người bạn .   Anh cũng cho biết luôn thấy ơn khi lái chiếc xe mượn từ một người bạn bạn .
Anh cũng cho biết mâu thuẫn giữa chị kia và chồng dường như không thể hàn gắn .   Anh cũng cho biết mâu thuẫn giữa chị kia và chồng dường như không thể hàn gắn .
Anh cũng cho ra mắt album online với chủ đề Dứt tình .   Anh cũng cho ra mắt album online với chủ đề Dứt tình tình .
Anh cũng chính là một trong những thợ lặn bậc thầy ở đảo tỏi .   Anh cũng chính là một trong những thợ lặn bậc thầy ở đảo tôi tới .
Anh cũng chăm chỉ tham gia những dự án làm từ thiện cho cộng đồng .   Anh cũng chăm chỉ tham gia những dự án làm từ thiện cho cộng đồng .
Anh cũng chăm sóc bố mẹ tôi tốt và chu đáo với họ hàng bên nhà ngoại .   Anh cũng chăm sóc bố mẹ tôi tốt và chu đáo với họ hàng bên nhà ngoại ngoại .
Anh cũng chỉ có thể song ca ăn ý với một mình cô .   Anh cũng chỉ có thể sống cả an y với một mình có .
Anh cũng có 46 đường chuyền thành bàn cho đồng đội .   Anh cũng có 46 đường chuyền thành bán cho đồng đội .
Anh cũng có buổi chụp bộ hình theo phong cách gợi cảm với giám khảo Thanh Hằng .   Anh cũng có buổi chụp bộ hình theo phong cách gợi cảm với giám khảo Thanh Hằng hằng .
Anh cũng có gu ăn mặc trẻ trung và nhiều lần xuất hiện với kiểu tóc thời trang .   Anh cũng có gu ăn mặc trẻ trung và nhiều lần xuất hiện với kiểu tóc thời trang .
Anh cũng có không ít kinh nghiệm trong quản lý , điều hành lĩnh vực này .   Anh cũng có không ít kinh nghiệm trong quán ly , diễu hành lĩnh vực này này .
Anh cũng có quãng thời gian tuyệt vời cùng bạn gái Lea Michele những ngày gần đây .   Anh cũng có quãng thời gian tuyệt vời cùng bạn gái Lea Michele những ngày gần đây đấy .
Anh cũng cần lưu ý uống thêm nước trước , trong và sau mỗi buổi tập .   Anh cũng cần lưu y uống thêm nước trước , trong và sau mỗi buổi tập .
Anh cũng diện màu áo đỏ nổi bật .   Anh cũng diện màu áo đỏ nổi bật .
Anh cũng dành nhiều lời tư vấn cho đoàn phim trong quá trình thực hiện .   Anh cũng dành nhiều lời tư vấn cho đoàn phim trong quá trình thực hiện hiện .
Anh cũng dạy các cậu bé những kỹ năng sống và khả năng tự lập từ nhỏ .   Anh cũng dạy các cậu bé nhưng ky nặng sống và khả năng tự lập từ nhỏ .
Anh cũng dự định ra mắt dòng thời trang riêng .   Anh cũng dự định ra mắt đồng thời trang riêng .
Anh cũng hay hỏi tiền tôi làm bao nhiêu một tháng .   Anh cũng hay hỏi tiền tôi làm bao nhiêu một tháng .
Anh cũng hay nói lời yêu thương .   Anh cũng hay nói lời yêu thương .
Anh cũng hy vọng sớm được tiến hành cắt bỏ lớp da thừa .   Anh cũng hy vọng sớm được tiến hành cắt bỏ lớp đã thua thua .
Anh cũng không bao giờ bỏ cuộc trong bất cứ hoàn cảnh nào .   Anh cũng không bao giờ bỏ cuộc trong bất cứ hoàn cảnh nào nào .
Anh cũng không cho vợ tắt điện thoại .   Anh cũng không cho vợ tắt điện thoại .
Anh cũng không còn bàn bạc với vợ công việc làm ăn như trước .   Anh cũng không còn bàn bạc với vợ công việc làm ăn như trước trước .
Anh cũng không gặp tôi mà chuyển khoản để tôi có tiền .   Anh cũng không gặp tôi mà chuyển khoản để tôi có tiền tiền .
Anh cũng không nghĩ mình yêu em nhiều như thế cho đến khi em nói yêu người khác .   Anh cũng không nghĩ mình yêu em nhiều như thế cho đến khi em nói yêu người khác .
Anh cũng không qua nổi vòng nguy hiểm .   Anh cũng không quá nổi vòng nguy hiểm .
Anh cũng không quan tâm tôi ăn gì , con ăn gì , con khỏe hay con ốm .   Anh cũng không quan tâm tôi ăn gì , còn ăn gì , còn khỏe hay còn ốm ốm .
Anh cũng không thể bỏ cô ấy .   Anh cũng không thể bỏ cô ấy .
Anh cũng không được nhà đầu tư nào chọn mua .   Anh cũng không được nhà đầu tư nào chọn mua mua .
Anh cũng không đề cập gì đến những dự định tương lai .   Anh cũng không đề cập gì đến nhưng dự định tương lai lại .
Anh cũng kiêm luôn vai trò xử lý âm thanh , biên tập âm nhạc .   Anh cũng kiếm luôn vai trò xử ly âm thanh , biên tập âm nhạc .
Anh cũng là bạn thân của nữ diễn viên xinh đẹp .   Anh cũng là bạn thân của nữ diễn viên xinh đẹp .
Anh cũng là chỗ dựa về mọi mặt đối với cô con gái nhỏ của mình .   Anh cũng là chỗ dựa về mọi mặt đối với cô con gái nhỏ của mình .
Anh cũng là diễn viên chính của vở hài kịch dân gian này .   Anh cũng là diễn viên chính của vợ hài kịch dân gian này này .
Anh cũng là giám khảo có nhiều nhận xét thẳng thắn với thí sinh .   Anh cũng là giám khảo có nhiều nhận xét thẳng thắn với thí sinh .
Anh cũng là giám khảo của chương trình này .   Anh cũng là giám khảo của chương trình này nay .
Anh cũng là một tay đi bar có hạng .   Anh cũng là một tay đi bar có hàng hàng .
Anh cũng là một trong những gương mặt lọt vào bán kết mùa đầu tiên .   Anh cũng là một trong những gương mặt lọt vào bán kết mùa đầu tiên tiến .
Anh cũng là một trong những người cuối cùng bên cạnh Choi Jin Sil khi cô còn sống .   Anh cũng là một trong những người cuối cùng bên cạnh Chơi Jin Sil khi có con sống .
Anh cũng là một đồng minh thân thiết của Mỹ .   Anh cũng là một đồng minh thân thiết của My my .
Anh cũng là người góp phần khiến Arsenal đứt mạch bất bại 49 trận năm 2004 .   Anh cũng là người góp phần khiến Arsenal đứt mạch bất bại 49 trần nam 2004 lửa .
Anh cũng là người mù đầu tiên ở Việt Nam được làm giảng viên đại học .   Anh cũng là người mù đầu tiên ở Việt Nam được làm giảng viên đại học .
Anh cũng là thí sinh tham gia cuộc thi Fashion star do Ngọc Hân cầm trịch .   Anh cũng là thí sinh tham gia cuộc thi Fashion star đỗ Ngọc Hân cầm trích trích .
Anh cũng là đạo diễn , biên kịch của phim điện ảnh Chuyện tình Bắc Kinh .   Anh cũng là đạo diễn , biên kịch của phim điện ảnh Chuyện tình Bạc Kinh kinh .
Anh cũng là ứng cử viên giành huy chương ở nội dung xà kép .   Anh cũng là ứng cử viên giành huy chương ở nội dung xa kép .
Anh cũng lừa dối cô ta và gia đình cô ta là đã ly dị vợ rồi .   Anh cũng lừa dối cô ta và gia đình cô ta là đã ly dị vợ rồi .
Anh cũng muốn cưới vì bố mẹ anh muốn lúc này còn sức khỏe để lo cho anh .   Anh cũng muốn cưới vì bố mẹ anh muốn lúc này còn sức khỏe để lo cho anh anh .
Anh cũng muốn giúp họ hàng nhà mình và nhà vợ ở Việt Nam và Mỹ .   Anh cũng muốn giúp họ hàng nhà mình và nhà vợ ở Việt Nam và My my .
Anh cũng mất đến 7 break và thua 8 trong số 9 game cuối của trận đấu .   Anh cũng mất đến 7 break và thưa 8 trong số 9 game cười của trận đấu .
Anh cũng mời vào một vai phụ trong phim .   Anh cũng mới vào một vai phụ trong phim phim .
Anh cũng nghĩ cho tôi và không muốn tôi rơi vào hoàn cảnh như gia đình anh .   Anh cũng nghĩ cho tôi và không muốn tôi rơi vào hoàn cảnh như gia đình anh .
Anh cũng nghĩ một người thông minh như em sẽ nhận ra ai là người tốt người xấu .   Anh cũng nghĩ một người thông minh như em sẽ nhận ra ai là người tốt người xấu .
Anh cũng như bao người khác đến nước này vì cần kiếm việc .   Anh cũng như bao người khác đến nước này vì cần kiếm việc .
Anh cũng như nước Pháp ấy .   Anh cũng như nước Pháp ấy .
Anh cũng nhận thấy điều đó và luôn trân trọng tôi .   Anh cũng nhận thấy điều đó và luôn trân trọng tới tôi .
Anh cũng nhận được sự hỗ trợ nhiệt tình từ các đồng nghiệp Quảng Bình .   Anh cũng nhận được sự hỗ trợ nhiệt tình từ các đồng nghiệp Quảng Bình .
Anh cũng nói câu này với cô ấy để chia tay và nói với tôi để có tôi .   Anh cũng nói câu này với cô ấy để chia tay và nói với tôi để có tôi .
Anh cũng nói không có huấn luyện viên nào phù hợp với dòng nhạc của anh .   Anh cũng nói không có huấn luyện viên nào phù hợp với dòng nhạc của anh .
Anh cũng nói sẽ không lấy ai khác được nhưng lại làm thế .   Anh cũng nói sẽ không lấy ai khác được nhưng lại làm thế thế .
Anh cũng phân tích thất bại lúc trước của mình .   Anh cũng phân tích thất bại lúc trước của mình mình .
Anh cũng phải mất rất nhiều tiền để được bảo lãnh tại ngoại .   Anh cũng phải mất rất nhiều tiền để được bảo lãnh tại ngoại .
Anh cũng phụ trách phối khí toàn bộ ca khúc .   Anh cũng phụ trách phối khí toàn bộ ca khúc .
Anh cũng rất ham học hỏi từ các đầu bếp chuyên nghiệp mỗi khi có cơ hội .   Anh cũng rất ham học hỏi từ các đầu bếp chuyên nghiệp mỗi khi có cơ hội .
Anh cũng rất ủng hộ cô thử sức với cuộc thi hoa hậu .   Anh cũng rất ủng hộ cô thử sức với cuộc thi hoa hậu hậu .
Anh cũng sống bất cần hơn .   Anh cũng sống bất cần hơn .
Anh cũng tham gia đóng góp hàng chục triệu đồng từ thiện cho đêm này .   Anh cũng tham gia đóng góp hàng chục triệu đồng từ thiện cho đêm nay nay .
Anh cũng theo đuổi sự nghiệp sáng tác từ khá sớm .   Anh cũng theo đuổi sự nghiệp sáng tác từ khá sớm .
Anh cũng thành công khi lột tả được thần thái của nhân vật qua đôi mắt .   Anh cũng thành công khi lột tả được thần thái của nhân vật qua đôi mắt mắt .
Anh cũng thích những hàng sách ở đây .   Anh cũng thích những hàng sách ở đây .
Anh cũng thường chỉ cho khách cách nhận biết loại ngon .   Anh cũng thường chỉ cho khách cách nhận biết loại ngọn .
Anh cũng tin rằng đây là chuyện có một không hai xảy ra trong đời .   Anh cũng tin rằng đây là chuyện có một không hai xẩy ra trong đời .
Anh cũng tiết lộ mình đang bị chứng rối loạn lưỡng cực hành hạ .   Anh cũng tiết lộ mình đang bị chứng rối loạn lương cực hành hạ hà .
Anh cũng tranh thủ trêu đùa một cậu bé đang được mẹ địu trên lưng .   Anh cũng tranh thủ trêu đùa một cậu bé đang được mẹ dịu trên lưng .
Anh cũng tạo dáng theo ý thích của mình .   Anh cũng tạo dáng theo y thích của mình mình .
Anh cũng tỏ ra khá hợp gu với Lệ Quyên .   Anh cũng tỏ ra khá hợp gu với Lệ Quyên .
Anh cũng tỏ ra ngạc nhiên khi mọi người biết về điều này .   Anh cũng tỏ ra ngạc nhiên khi mọi người biết về điều này này .
Anh cũng từng cặp với nhiều tay vợt nổi tiếng khác , trong đó có Serena Williams .   Anh cũng từng cặp với nhiều tay vợt nổi tiếng khác , trọng đó có Serena Williams .
Anh cũng từng hẹn hò với người đẹp Rosie Huntington Whiteley trước khi đến với Halle Berry .   Anh cũng từng hẹn hò với người đẹp Rosie Huntington Whiteley trước khi đến với Halle Berry giá .
Anh cũng từng hối lộ huấn luyện viên nhà trường .   Anh cũng từng hối lộ huấn luyện viên nhà trường trường .
Anh cũng vậy , anh theo đuổi tôi và cuối cùng thì tôi đã xiêu lòng .   Anh cũng vậy , anh theo đuổi tôi và cuối cùng thì tôi đã xiêu lòng lòng .
Anh cũng vừa giới thiệu những thiết kế này trong chung kết Siêu mẫu 2013 .   Anh cũng vừa giới thiệu những thiết kế này trong chung kết Siêu mẫu 2013 đề .
Anh cũng vừa góp mặt trong chương trình Bài hát Việt tháng 7 .   Anh cũng vừa góp mặt trong chương trình Bài hát Việt thắng 7 lạp .
Anh cũng xin lỗi tôi và gia đình vì không kềm chế trong cơn say .   Anh cũng xin lỗi tôi và gia đình vì không kém che trong cơn say .
Anh cũng yêu em bằng cả trái tim mình .   Anh cũng yêu em bằng cả trái tim mình mình .
Anh cũng áp dụng kỹ thuật nuôi mới để chăm ngan nhằm hạn chế dịch bệnh .   Anh cũng áp dụng ky thuật nuôi mới để chăm ngắn nhằm hạn chế dịch bệnh .
Anh cũng đang chuẩn bị những kế hoạch lớn trong âm nhạc .   Anh cũng đang chuẩn bị những kế hoạch lớn trong âm nhạc .
Anh cũng đoạt Grand Slam đầu tiên khi 23 tuổi .   Anh cũng đoạt Grand Slam đầu tiên khi 23 tuổi tuổi .
Anh cũng đã tiến hành đăng ký sở hữu trí tuệ cho công nghệ của mình .   Anh cũng đã tiến hành đang ky sở hữu trí tuệ cho công nghệ của mình mình .
Anh cũng đã viết một cuốn hồi ký về Đông Dương .   Anh cũng đã viết một cuốn hồi ky về Đông Dương .
Anh cũng đã đưa bạn gái gặp gỡ người nhà .   Anh cũng đã đưa bạn gái gặp gỡ người nhà nhà .
Anh cũng đã đạt được một số giải thưởng về văn học và báo chí .   Anh cũng đã đạt được một số giải thưởng về văn học và báo chí chị .
Anh cũng đã đến nhà ông để đích thân diện kiến nhân vật mà anh sẽ hóa thân .   Anh cũng đã đến nhà ông để đích thân diện kiên nhân vật mà anh sẽ hóa thân .
Anh cũng được coi là cầu thủ hay nhất của Arsenal ở mùa giải vừa qua .   Anh cũng được coi là cầu thủ hay nhất của Arsenal ở mùa giải vừa qua qua .
Anh cũng được khá nhiều người yêu thích với khuôn mặt sáng sủa , ăn sân khấu .   Anh cũng được khá nhiều người yêu thích với khuôn mặt sáng sủa , ân sân khấu .
Anh cũng đầu tư và làm đại diện hình ảnh cho nhiều công ty công nghệ .   Anh cũng đầu tư và làm đại diện hình ảnh cho nhiều công ty công nghệ .
Anh cũng đặt ra những nguyên tắc riêng , tự bắt mình phải tuân thủ .   Anh cũng đặt ra những nguyên tắc riêng , tử bắt mình phải tuân thủ thu .
Anh cũng đồng thời là đạo diễn phim .   Anh cũng đồng thời là đạo diễn phim .
Anh cũng đồng ý với tôi là sẽ đóng cửa trang cá nhân thứ hai của mình .   Anh cũng đông y với tôi là sẽ đóng cửa trang cá nhân thứ hai của mình .
Anh cười như trẻ con giải xong câu đố .   Anh cười như trẻ con giải xong câu đó đó .
Anh cười nói , nếu fan thích mình chỉ vì đẹp trai , anh sẽ rất đau khổ .   Anh cười nói , nếu fan thích mình chỉ vì đẹp trai , anh sẽ rất đau khổ .
Anh cười trừ và bảo vì tình yêu .   Anh cười trừ và bảo vì tình yêu yêu .
Anh cả của Kiều đã 35 tuổi nhưng vẫn chưa vợ con .   Anh cả của Kiều đã 35 tuổi nhưng vẫn chưa vợ con con .
Anh cảm thấy rất mệt mỏi và buồn .   Anh cảm thấy rất mệt mỏi và buồn .
Anh cảm thấy thế nào khi biết được điều này ?   Anh cảm thấy thế nào khi biết được điều này ? .
Anh cảm thấy thế nào sau khi lập gia đình ?   Anh cảm thấy thế nào sau khi lập gia đình ? .
Anh cảnh sát đi ngang hàng với tôi thỉnh thoảng đưa súng ngắn lên trời bắn chỉ thiên .   Anh cảnh sát đi ngang hàng với tôi thỉnh thoảng đưa súng ngắn lên trời ban chỉ thiên thiên .
Anh cấm không cho tôi đi họp lớp .   Anh cảm không cho tôi đi họp lớp .
Anh cầm búp bê Barbie , còn em thì lấy một chiếc đũa .   Anh cầm búp bê Barbie , con em thì lấy một chiếc đũa dừa .
Anh cầm giấy đi làm đăng ký kết hôn tại tiểu bang Washington .   Anh cầm giấy đi làm dạng ky kết hôn tại tiểu bang Washington dối .
Anh cầm khăn giấy lau nước mắt cho vợ .   Anh cầm khăn giấy lau nước mắt cho vợ vợ .
Anh cầm lấy tay Tiểu Lâm dùng hết sức vả vào mặt mình .   Anh cầm lấy tay Tiêu Lạm dụng hết sức va vào mắt mình .
Anh cầm nhiều bóng và liên tục dứt điểm .   Anh cầm nhiều bóng và liên tục dứt điểm .
Anh cầm tay cô với lời hứa ra trận sẽ chỉ tiến chứ không lùi .   Anh cầm tay có với lời hứa ra trần sẽ chi tiền chứ không lùi .
Anh cầm trên tay lá cờ Việt Nam và hô to trong sự ủng hộ của mọi người .   Anh cầm trên tay là cô Việt Nam và hô to trong sự ủng hộ của mọi người người .
Anh cầm tờ quyết định đến phòng Hứa Thiếu Phong để thông báo cho ông ấy biết .   Anh cảm tỏ quyết định đến phòng Hứa Thiếu Phong để thông báo cho ông ấy biết .
Anh cần duy trì lối sống lành mạnh , tăng cường thể thao , đảm bảo dinh dưỡng .   Anh cần duy trì lối sống lành mạnh , tăng cường thể thao , đảm bảo dinh dưỡng dương .
Anh cần giảm cân Đừng nên nói với chồng rằng cần phải giảm cân .   Anh cần giảm cân Đúng nên nói với chồng rằng cần phải giảm cân cân .
Anh cần một bến đỗ mới để ra sân thường xuyên và chứng tỏ thực lực .   Anh cần một bến đỗ mới đề ra sân thường xuyên và chứng tỏ thực lực .
Anh cần một sự khởi đầu lạc quan để mọi người có ấn tượng tốt .   Anh cần một sự khởi đầu lạc quan để mọi người có ấn tượng tốt .
Anh cố gắng nhưng lại làm sai mất rồi .   Anh cố gắng nhưng lại làm sai mất rồi rồi .
Anh cố gắng quan tâm , bù đắp để các con không hụt hẫng .   Anh cố gắng quan tâm , bù đắp để các con không hút hàng .
Anh cố thay đổi cách sống nhưng liệu như vậy đã đủ để thay đổi lời nguyền ?   Anh có thay đổi cách sống nhưng liệu như vậy đã đủ để thay đổi lời nguyền ? .
Anh cố đeo bám thêm hai năm nhưng nhận thấy tiền chi nhiều hơn thu vào .   Anh có đeo bám thêm hai năm nhưng nhận thấy tiền chị nhiều hơn thu vào .
Anh của bạn ở giữa chịu áp lực hai bên , bên là vợ con , bên mẹ .   Anh của bạn ở giữa chịu áp lực hai bên , bên là vợ con , bên mẹ mẹ .
Anh của em xứng đáng được hưởng hạnh phúc đầy đủ .   Anh của em xứng đáng được hưởng hạnh phúc đầy đủ đủ .
Anh của thời gian qua sẽ mãi mãi lưu giữ trong ký ức của em .   Anh của thời gian qua sẽ mãi mãi lưu giữ trong ky úc của em em .
Anh cứ bảo không yêu làm bạn bè cũng được .   Anh cứ bảo không yêu làm bạn bè cũng được .
Anh cứ bảo tôi phải nói to vì không nghe thấy .   Anh cứ bảo tôi phải nói to vì không nghe thấy .
Anh cứ như vậy suốt 2 năm rồi .   Anh cứ như vậy suốt 2 năm rồi rồi .
Anh cứ rụt rè , nhút nhát không chịu bày tỏ cho đến tận khi ra trường .   Anh cứ rụt rè , nhút nhát không chịu bày tỏ cho đến tận khi ra trường .
Anh cứ áy náy mãi về sự thiệt thòi ấy của chị .   Anh cụ ấy nay mãi về sự thiệt thòi ấy của chị chị .
Anh di chuyển như thế nào để đến được các nơi đó ?   Anh di chuyển như thế nào để đến được các nơi đổ ? .
Anh diễn bằng sự tự nhiên nhất cảm được từ kịch bản .   Anh diễn bằng sự tự nhiên nhất cảm được từ kịch bản .
Anh diễn tự tin và đầy nhiệt huyết .   Anh diễn tự tin và đầy nhiệt huyết .
Anh diện chiếc áo vest kẻ caro trẻ trung và cá tính .   Anh diện chiếc áo vest kẻ caro trẻ trung và cá tính .
Anh dành nhiều tiếng liền ngồi đọc những bài báo viết về tướng Giáp .   Anh dành nhiều tiếng liền ngồi đọc những bài báo viết về tướng Giáp giáp .
Anh dành nơi này để tiếp khách , nghệ sĩ và tư vấn về trang phục cho họ .   Anh đành nói này để tiếp khách , nghệ sĩ và tư vấn về trang phục cho họ họ .
Anh dám tranh giành với tôi à ?   Anh dám tranh giành với tôi ạ ? .
Anh dè dặt trong quan hệ với tôi vì sợ tôi lại có thai .   Anh để đặt trong quan hệ với tôi vì sợ tôi lại có thai .
Anh dùng khăn thấm mồ hôi cho nữ đồng nghiệp .   Anh dùng khăn thấm mồ hôi cho nữ đồng nghiệp .
Anh dùng nhiều chiêu độc hòng chiếm giữ trái tim người đẹp .   Anh dùng nhiều chiêu độc hồng chiếm giữ trái tim người đẹp .
Anh dùng điện thoại quay lại hình ảnh người hâm mộ dưới đường .   Anh dùng điện thoại quay lại hình ảnh người hâm mộ dưới đường đường .
Anh dùng điện thoại để liên lạc còn máy tính để chơi game .   Anh dùng điện thoại để liên lạc còn máy tính để chơi game chuyên .
Anh dường như muốn chuyên tâm làm việc để tránh bị hỏi nhiều về chuyện tình cảm .   Anh dường như muốn chuyên tâm làm việc để tránh bị hỏi nhiều về chuyện tình cảm .
Anh dường như đã chuẩn bị sẵn sàng tinh thần cho sự trở lại của mình .   Ánh dường như đã chuẩn bị sẵn sàng tinh thần cho sự trở lại của mình mình .
Anh dạy học trên giảng đường thế nào ?   Anh dạy học trên giảng đường thế nào ? .
Anh dần được nể trọng tại Hollywood qua vai trò đạo diễn với The Town hay Argo .   Anh dần được né trọng tài Hollywood qua vai trò đạo diễn với Thể Town hay Argo .
Anh dẫn dắt hàng phòng ngự Arsenal và thi đấu như một thủ lĩnh trên sân .   Anh dẫn dắt hàng phòng ngự Arsenal và thi đấu như một thủ lĩnh trên sân .
Anh dẫn thêm nhân viên của anh đi và bắt tôi phải trả tiền cho tất cả .   Anh dẫn thêm nhân viên của anh đi và bắt tôi phải trả tiền cho tất cả .
Anh dẫn trước ở hiệp 1 nhưng rồi thế trận trở về cân bằng sau ba hiệp .   Anh dẫn trước ở hiệp 1 nhưng rơi thế trận trở về cân bằng sau ba hiệp .
Anh dẫn tôi gặp bạn bè , gia đình , có lúc gặp cả người cũ nữa .   Anh dẫn tôi gặp bạn bè , gia đình , có lúc gặp cả người cũ nữa .
Anh dằn vặt tôi suốt khoảng thời gian sau đó .   Anh dằn vặt tôi suốt khoảng thời gian sau đó đó .
Anh dịch vụ chẳng nói chẳng rằng , mặt xám xịt bỏ đi .   Anh dịch vụ chẳng nói chẳng rằng , mất xám xịt bộ đi đi .
Anh dụng công sưu tầm nhiều dòng xe cổ , rồi đem phục chế hoặc độ lại .   Anh dũng công sưu tầm nhiều dòng xe cổ , rồi đem phục chế hoặc đổ lại lại .
Anh dừng chân ở Top 100 .   Anh dừng chân ở Tốp 100 .
Anh dừng quan hệ chăn gối dù tôi chủ động gần gũi , bình tĩnh gạt tôi ra .   Anh đừng quan hệ chăn gối dù tôi chủ động gần gũi , bình tĩnh gạt tôi ra ra .
Anh dự định sẽ làm gì sau khi đến được tới thành phố Hồ Chí Minh ?   Anh dự định sẽ làm gì sau khi đến được tới thành phố Hồ Chí Minh ? .
Anh dự định sẽ đưa tiền về cho gia đình ở Việt Nam .   Anh dự định sẽ đưa tiền về cho gia đình ở Việt Nam .
Anh dự định đầu tuần nhận đơn đặt hàng , đến hết thứ 5 .   Anh dự định đầu tuần nhận đơn đặt hàng , đến hết thư 5 .
Anh dựa vào cái gì mà nhớ tôi ?   Anh dựa vào cái gì mà nhớ tới ? .
Anh em Hiếu thuê phòng trọ ở khu vực chợ Phùng Khoang cho rẻ .   Anh em Hiểu thuê phòng trọ ở khu vực chợ Phùng Khoang chợ rẻ rẻ .
Anh em Phước ngồi nhậu nhưng chỉ uống rất ít rượu , chuyện trò thân thiết .   Anh em Phước ngồi nhậu nhưng chị uống rất ít rượu , chuyện trò thân thiết .
Anh em Tuấn , Tùng bị bắt tại một đồi chè .   Anh em Tuấn , Từng bị bắt tại một đôi chè chè .
Anh em bạn bè ai cũng bảo nhất tôi .   Anh em bạn bè ai cũng bảo nhật tôi tới .
Anh em chúng tôi giật mình hỏi lại xem chủ quán có tính nhầm không ?   Anh em chúng tôi giật mình hỏi lại xem chủ quan có tính nhầm không ? .
Anh em chỉ biết nhìn nhau mà chực khóc vì vui .   Anh em chỉ biết nhìn nhau mà chúc khóc vì vui vui .
Anh em hoàng tử William và Harry của nước Anh xếp thứ hai .   Anh em hoàng tử William và Harry của nước Anh xếp thứ hai .
Anh em họ hàng phải thay phiên nhau chăm sóc Chúc .   Anh em họ hàng phải thay phiên nhau chăm sóc Chức chức .
Anh em nhà Moore sáng lập ra công ty vào năm 1883 tại tầng hầm Brooklyn của họ .   Anh em nhà Moore sáng lập ra công ty vào nắm 1883 tại tầng hầm Brooklyn của họ hồ .
Anh em nhà bác sĩ Hình ảnh trong Anh em nhà bác sĩ .   Anh em nhà bác sĩ Hình ảnh trong Anh em nhà bác sĩ .
Anh em nhà bạn có như thế không ?   Anh em nhà bạn có như thế thưa ? .
Anh em nhà này đến lớn vẫn tắm chung với nhau .   Anh em nhà này đến lớn vẫn tạm chung với nhau .
Anh em sinh năm 1992 .   Anh em sinh năm 1992 .
Anh em song sinh Đức và Kiên Tình anh em Anh Hai Sơn Bình lúc 10 tháng tuổi .   Anh em sống sinh Dục và Kiên Tỉnh anh em Anh Hải Sơn Bình lực 10 thẳng tuổi .
Anh em trên tàu thống nhất nghe theo lời anh , tiếp tục tìm kiếm .   Anh em trên tàu thống nhất nghe theo lời anh , tiếp tục tìm kiếm .
Anh em tôi nghe tin xong ai cũng bủn rủn chân tay .   Anh em tôi nghe tin xong ai cũng bùn run chân tay tay .
Anh em tôi thường hay đi trồng khoai , cắt cỏ ở nông trường .   Anh em tôi thường hay đi trồng khoai , cắt cỏ ở nông trường .
Anh em vũ công Derek và Julianne Hough vào bếp cùng gia đình .   Anh em vũ công Derek và Julianne Hough vào bếp cùng gia đình định .
Anh em đoàn kết một lòng , không ai có tư tưởng muốn rời tàu .   Anh em đoán kết một lòng , không ai có tư tưởng muốn rời tàu tàu .
Anh em được hưởng di chúc chung ngôi nhà , nay muốn bán làm thế nào ?   Anh em được hướng đi chúc chung ngôi nhà , này muốn bàn làm thế nào ? .
Anh ghen tuông vô lý , suy nghĩ hẹp hòi , điều không nên có ở đàn ông .   Anh ghen tuông vô ly , suy nghĩ hẹp hơi , điều không nên có ở đàn ông .
Anh gia nhập làng giải trí năm 1994 với vai trò ca sĩ .   Anh gia nhập làng giải trí nam 1994 với vai trò ca sĩ .
Anh gia nhập làng phim Hàn năm 2003 .   Anh gia nhập làng phim Hàn nam 2003 .
Anh giao lưu tích cực cùng khán giả và người chơi .   Anh giao lưu tích cực cùng khán giả và người chơi chơi .
Anh giành thắng lợi liên tiếp ngay sau đó với single solo Eyes on You , Stolen .   Anh giành thắng lợi liên tiếp ngay sau đó với single solo Eyes ơn You , Stolen .
Anh giám đốc nhà máy cho nước thải chưa qua xử lý đổ ra sông ra biển .   Anh giám đốc nhà máy cho nước thải chưa qua xứ ly đổ ra sông ra biển .
Anh giúp tôi trau dồi tiếng Anh vì anh là người Mỹ .   Anh giúp tôi trau dồi tiếng Anh vì anh là người My my .
Anh giải nghệ 2009 để bắt đầu nghiệp cầm quân .   Anh giải nghệ 2009 để bắt đầu nghiệp cầm quân .
Anh giải thích thế nào về tấm ảnh này ?   Anh giải thích thế nào về tầm ảnh này ? .
Anh giống hệt bố anh Đừng bao giờ nói với chồng rằng anh ấy giống hệt cha mình .   Anh giống hết bố anh Đừng bao giờ nói với chồng rằng anh ấy giống hết cha mình .
Anh gây ra chuyện gì lẽ nào không biết sao ?   Anh gây ra chuyện gì lẽ nào không biết sao ? .
Anh góp một số tiết mục văn nghệ để giao lưu cùng mọi người .   Anh góp một số tiết mục văn nghệ để giao lưu cùng mọi người .
Anh gắn với châu Âu , không thể vì riêng Mỹ mà tách khỏi châu Âu thống nhất .   Anh gắn với châu Âu , không thể vì riêng My mà tách khỏi châu Âu thống nhất nhất .
Anh gặp con trai ở bên ngoài nhưng luôn giữ khoảng cách với tôi .   Anh gặp con trai ở bên ngoài nhưng luôn giữ khoảng cách với tôi tôi .
Anh gặp cô ấy nhưng chỉ ở những quán cà phê theo lời anh nói .   Anh gặp cô ấy nhưng chỉ ở những quán cà phê theo lời anh nói nói .
Anh gặp gỡ biên đạo John Huy Trần .   Anh gặp gỡ biển đảo John Huy Trần .
Anh gặp khó khăn gì khi cộng tác cùng nghệ sĩ Pháp gốc Việt này ?   Anh gặp khó khăn gì khi công tác cùng nghệ sĩ Pháp gốc Việt này ? .
Anh gặp khó khăn vì vấn đề sức khỏe .   Anh gặp khó khăn vì vấn đề sức khỏe khỏe .
Anh gặp tai nạn một lần khi đi qua vùng địa hình hiểm trở .   Anh gặp tai nạn một lần khi đi qua vùng địa hình hiểm trở trở .
Anh gặp vợ mình trong một lần đi ăn mừng đầy tháng con người yêu cũ .   Anh gặp vợ mình trong một lần đi ăn mừng đầy tháng con người yêu cũ .
Anh gọi điện thoại cho hai người bạn đến .   Anh gọi điện thoại cho hai người bạn đến đến .
Anh hay chia sẻ chuyện gia đình và công việc , còn em khá hạn chế .   Anh hãy chia sẻ chuyện gia đình và công việc , con em khá hạn chế .
Anh hay gửi quà cho gia đình tôi , thực chất là muốn tôi cho anh cơ hội .   Anh hãy gửi quà cho gia đình tôi , thực chất là muốn tôi cho anh cơ hội .
Anh hay kể nhiều điều về quê hương và gia đình cho tôi nghe .   Anh hãy kể nhiều điều về quê hương và gia đình cho tôi nghe nghe .
Anh hay đến uống nước gần nhà chị để nhìn .   Anh hãy đến uống nước gần nhà chị để nhìn nhìn .
Anh hay đề nghị chuyện ấy , nói là bác bảo phải có con thì mới cưới .   Anh hãy đề nghị chuyện ấy , nói là bác bảo phải có con thì mới cưới .
Anh hiểu em đến từng cử chỉ hành động .   Anh hiểu em đến từng cử chỉ hành động .
Anh hiểu và tôn trọng điều đó .   Anh hiểu và tôn trọng điều đó .
Anh hiểu đến tường tận những điều em đang phải trải qua .   Anh hiểu đến tường tận những điều em đang phải trải qua qua .
Anh hiện hẹn hò với nữ diễn viên Amber Heard .   Anh hiền hẹn hò với nữ diễn viên Amber Heard thờ .
Anh hiện làm nhân viên tại Làng Hòa Bình và có cuộc sống đầm ấm bên vợ con .   Anh hiền làm nhân viên tại Làng Hòa Bình và có cuộc sống đầm ấm bên vợ con .
Anh hiện tại thuộc biên chế của lò đào tạo Man City .   Anh hiện tại thuộc biên chế của lò đào tạo Màn City khâu .
Anh hiện đứng thứ 180 đơn nam và 334 đôi nam .   Anh hiền đứng thư 180 đón nam và 334 dối năm .
Anh hoàn toàn hài lòng với chọn lựa đó .   Anh hoàn toàn hài lòng với chọn lựa đồ đó .
Anh hoàn toàn im lặng trước câu trả hỏi của tôi .   Anh hoàn toàn im lặng trước câu trả hồi của tôi .
Anh hy vọng , tiết mục hài này sẽ mang lại nhiều điều bất ngờ cho người xem .   Anh hy vọng , tiết mục hài này sẽ mang lại nhiều điều bất ngờ cho người xem xem .
Anh hy vọng có thể đuổi kịp thời gian đã mất bằng cách nỗ lực trong công việc .   Anh hy vọng có thể đuổi kịp thời gian đã mất bằng cách nỗ lực trong công việc .
Anh hy vọng mưa thuận gió hòa cũng sẽ đến với đồng bào miền Trung .   Anh hy vọng mùa thuận gió hòa cũng sẽ đến với đồng bào miền Trung .
Anh hy vọng sẽ còn câu được nhiều cá lớn hơn trong tương lai .   Anh hy vọng sẽ còn câu được nhiều cá lớn hơn trong tương lai .
Anh hy vọng tờ trái phiếu sẽ sớm trở về tay người chủ thực sự .   Anh hy vọng tổ trái phiếu sẽ sớm trở về tay người chủ thực sự .
Anh hàng ngày vẫn nói chuyện nhưng tôi cảm giác có một sự lạnh nhạt đến đáng sợ .   Anh hằng ngày vẫn nói chuyện nhưng tôi cảm giác có một sự lạnh nhạt đến đáng sợ .
Anh hào hứng chơi cùng các con trong công viên .   Anh hào hứng chơi cùng các con trong công viên .
Anh hát Nỗi lòng người đi , Hà Nội và tôi .   Anh hát Nói lòng người đi , Hà Nội và tôi .
Anh hát cho mọi người nghe , mấy cô khen anh hát hay .   Anh hát cho mọi người nghe , mày có khen anh hát hay hay .
Anh hát hai ca khúc Noel đợi chờ và Vì sao trong mắt em .   Anh hát hai ca khúc Noel đổi chỗ và Vì sao trong mắt em .
Anh hát rõ và đầy cảm xúc những ca từ đậm chất học trò và giàu ý nghĩa .   Anh hát rờ và đầy cảm xúc những ca từ đậm chất học trò và giàu y nghĩa .
Anh hát thoải mái phần thi của mình .   Anh hát thoải mái phần thi của mình .
Anh hãnh diện khi được nhạc sĩ Nguyên Lê coi là thần tượng .   Anh hãnh diện khi được nhạc sĩ Nguyễn Lê coi là thần tượng tường .
Anh hãy chia sẻ một chút về vai diễn lần này ?   Anh hãy chia sẻ một chút về vai diễn lần này ? .
Anh hãy nhớ mối tình đầu này của chúng ta là một mối tình đẹp nhé .   Anh hãy nhớ mối tình đầu này của chúng ta là một mối tình đẹp nhé .
Anh hãy quý trọng những gì mình đang có nhé .   Anh hay quy trong những gì mình đang có nhé .
Anh hãy suy nghĩ về điều đó nhé .   Anh hãy suy nghĩ về điều đó nhé .
Anh hãy sống chậm lại , mọi thứ nên hài hòa và có giới hạn .   Anh hãy sống chậm lại , mọi thứ nên hài hòa và có giới hạn hán .
Anh hãy sống thật hạnh phúc , như mẹ nói cưới về rồi yêu .   Anh hãy sống thật hạnh phúc , như mẹ nói cười về rồi yêu .
Anh hãy xem như là biện pháp để thích nghi và tồn tại nhé .   Anh hãy xem như là biện pháp để thích nghi và tồn tại nhé .
Anh hãy yên tâm , em sẽ xứng đang là người vợ hiền của anh .   Anh hãy yên tâm , em sẽ xứng đáng là người vợ hiền của anh anh .
Anh hãy yêu thương cô ấy thì em mới yên lòng .   Anh hãy yêu thương cô ấy thì em mới yên lòng .
Anh hèn nhát bỏ rơi tôi , rũ bỏ trách nhiệm với đứa con chuẩn bị chào đời .   Anh hẹn nhất bỏ rơi tôi , rũ bỏ trách nhiệm với đứa con chuẩn bị chào đời .
Anh hít sâu một hơi , rồi anh tham lam uống hết ly rượu .   Anh hít sau một hơi , rồi anh thăm làm uống hết ly rượu rượu .
Anh hôm nay sao vậy ?   Anh hôm nay sao vậy ? .
Anh hùng dân tộc không phải chức danh do ai phong cả mà do chính nhân dân phong .   Anh hùng dân tộc không phải chúc đánh đố ai phòng cả mà do chính nhân dân phòng phòng .
Anh hơn mình 8 tuổi , khi mình còn bé , anh đã ra ngoài làm ăn .   Anh hơn mình 8 tuổi , khi mình còn bé , anh đã ra ngoài làm ăn .
Anh hơn tôi 1 tuổi .   Anh hơn tôi 1 tuổi tuổi .
Anh hơn tôi 10 tuổi , có công việc ổn định .   Anh hơn tôi 10 tuổi , có công việc ổn định .
Anh hơn tôi 2 tuổi , có nghề có học thức nhưng chưa có việc làm ổn định .   Anh hơn tôi 2 tuổi , có nghề có học thức nhưng chưa có việc làm ổn định .
Anh hơn tôi 2 tuổi , công việc vất vả nên anh già hơn nhiều so với tuổi .   Anh hơn tôi 2 tươi , công việc vất vả nên anh già hơn nhiều so với tuổi .
Anh hơn tôi 9 tuổi .   Anh hơn tôi 9 tuổi tuổi .
Anh hơn tôi 9 tuổi nên rất chững chạc , có đôi chút gia trưởng .   Anh hơn tôi 9 tươi nên rất chững chạc , có đôi chút gia trưởng trường .
Anh hướng dẫn tôi lên Phòng Tư pháp quận .   Ảnh hưởng dẫn tới lên Phòng Tư pháp quân .
Anh hạnh phúc khi biết tin và anh lại về Việt Nam cưới tôi .   Anh hạnh phúc khi biết tin và anh lại về Việt Nam cưới tôi .
Anh hạnh phúc nhất thế gian này khi có em , em có biết không ?   Anh hạnh phúc nhất thế gian này khi có em , em có biết không ? .
Anh hầu như chấm dứt luôn việc quan hệ vợ chồng dù tôi khóc lóc nhiều lần .   Anh hầu như chấm dứt luôn việc quan hệ vợ chồng dù tôi khóc lóc nhiều lần .
Anh hận cuộc chiến tranh của quê cha đã tạo ra những nghịch cảnh ở quê mẹ .   Anh hẳn cuộc chiến tranh của quê cha đã tạo ra những nghịch cảnh ở quê mẹ mẹ .
Anh hẹn một mail mới với lịch trình hẹn khác .   Anh hẹn một mail mới với lịch trình hẹn khác khác .
Anh học năm thứ hai cũng là lúc Hương ra trường , đi làm .   Anh học năm thứ hai cũng là lúc Hướng ra trường , đi làm .
Anh học rất giỏi nhưng vì không có điều kiện nên không thể tiến xa .   Anh học rất giỏi nhưng vì không có điều kiện nên không thể tiến xa xa .
Anh học xuất sắc tại đại học ở Hà Nội .   Anh học xuất sắc tại đại học ở Hà Nội .
Anh học đại học ở Australia .   Anh học đại học ở Australia thụ .
Anh hỏi em sẽ không làm anh tổn thương lần nữa chứ ?   Anh hỏi em sẽ không làm anh tổn thương lần nữa chứ ? .
Anh hỏi em yêu anh có sâu đậm không ?   Anh hỏi em yêu anh có sâu đậm không ? .
Anh hỏi thăm tình hình , nói chuyện để em được thoải mái hơn .   Anh hỏi thăm tình hình , nói chuyện để em được thoải mái hơn hơn .
Anh hỏi tôi phải làm thế nào vì không yêu chị ấy .   Anh hỏi tôi phải làm thế nào vì không yêu chị ấy ấy .
Anh hỏi tôi đi khám ở đâu chưa và cũng chẳng biết phải làm thế nào .   Anh hỏi tôi đi khám ở đâu chưa và cũng chẳng biết phải làm thế nào nào .
Anh hờ hững hay em quá dại khờ với tình cảm của mình .   Anh hờ hững hay em quá dại khó với tình cảm của mình .
Anh hứa hết lần này đến lần khác mà chưa thực hiện được .   Anh hứa hết lần này đến lần khác mà chưa thực hiện được .
Anh hứa ly dị vợ để lấy tôi .   Anh hứa ly dị vợ để lấy tôi .
Anh hứa sẽ cho tôi một cuộc sống hạnh phúc đến hết cuộc đời .   Anh hứa sẽ cho tôi một cuộc sống hạnh phúc đến hết cuộc đời .
Anh hứa sẽ chăm sóc mẹ con tôi hết quãng đời còn lại .   Anh hứa sẽ chăm sóc mẹ con tôi hết quãng đời còn lại lại .
Anh hứa sẽ cưới tôi , cho anh thời gian để nói chuyện với gia đình .   Anh hứa sẽ cưới tôi , cho anh thời gian để nói chuyện với gia đình .
Anh hứa sẽ không bao giờ gặp hay liên lạc với mấy người không tốt đó nữa .   Anh hứa sẽ không bao giờ gặp hay liên lạc với mấy người không tốt đó nữa .
Anh hứa với cha mẹ mình không bao giờ quay trở lại đời sống xưa nữa .   Anh hứa với cha mẹ mình không bao giờ quay trở lại đời sống xưa nữa nữa .
Anh im lặng , không nhắn tin hay gọi điện gì hết .   Anh im lặng , không nhắn tin hay gọi điện gì hết hết .
Anh in đậm dấu giày trong cả hai tình huống dẫn đến bàn thắng của đội nhà .   Anh in đậm dấu giày trong cả hai tình huống dẫn đến bàn thắng của đội nhà nhà .
Anh khen vợ xinh đẹp hơn ngày thường .   Anh khen vợ xinh đẹp hơn ngày thường .
Anh khiến các đàn chị khâm phục trước sự tiến bộ vượt bậc trong kỹ thuật thanh nhạc .   Anh khiến các đàn chị khâm phục trước sự tiến bộ vượt bậc trong ky thuật thanh nhạc .
Anh khiến khán giả cười nghiêng ngả khi cố diễn tả nét mặt gợi cảm .   Anh khiến khán giả cười nghiêng ngả khi cô diễn tả nét mặt gợi cảm .
Anh khiến tôi thất vọng vô cùng .   Anh khiến tôi thất vọng vô cùng .
Anh khoe vũ đạo điêu luyện cùng nhóm nhảy trong bộ vest màu xanh nhạt .   Anh khoe vũ đạo điêu luyện cùng nhóm nhảy trong bộ vest màu xanh nhạt nhất .
Anh khoác thêm một chiếc áo rồi bắt đầu chạy bộ dọc theo con đường .   Anh khoác thêm một chiếc áo rồi bắt đầu chạy bộ dọc theo con đường đường .
Anh khuyên tôi bỏ thai đi vì không thể cho tôi được danh phận .   Anh khuyên tôi bỏ thai đi vì không thể cho tôi được danh phận .
Anh khuấy động chương trình với những bài hát sôi động .   Anh khuấy động chương trình với những bài hát sôi động .
Anh khuấy động được trường quay , thu hút những tràng pháo tay của khán giả .   Anh khuấy động được trường quay , thu hút những tràng pháo tay của khán giả giả .
Anh khá thích thú trước cái tôi cá tính của nam thí sinh này .   Anh khá thích thú trước cái tôi cá tính của năm thí sinh này này .
Anh khéo léo biểu cảm gương mặt ăn khớp với từng động tác , từng nốt nhạc .   Anh khéo léo biểu cảm gương mặt ăn khớp với từng động tác , từng nốt nhạc .
Anh khó chịu vì chuyện tôi nói được mà làm không được .   Anh khó chịu vì chuyện tôi nói được mà làm không được được .
Anh khóc vì có lỗi với vợ .   Anh khóc vì có lỗi với vợ vợ .
Anh không bao giờ giận tôi , chỉ có tôi hay giận anh .   Anh không bao giờ giận tôi , chí có tôi hay giận anh .
Anh không biết giờ vợ đang ở đâu , trong tình trạng như thế nào .   Anh không biết giờ vợ đang ở đâu , trong tình trạng như thế nào nào .
Anh không biết nên làm gì để vợ quay về toàn tâm lo cho gia đình .   Anh không biết nên làm gì để vợ quay về toàn tâm lo cho gia đình .
Anh không biết nói lời ngọt ngào cũng không biết tạo bất ngờ cho em .   Anh không biết nói lời ngọt ngào cũng không biết tạo bất ngờ cho em .
Anh không biết rằng đó là lần cuối cùng có em bên cạnh .   Anh không biết rằng đó là lần cuối cùng có em bên cạnh cánh .
Anh không biết sau khi chia tay Trần Tư Tư thì mình sẽ sống ra sao ?   Anh không biết sau khi chia tay Trần Tự Tử thì mình sẽ sống ra sao ? .
Anh không biết vì sao nữa .   Anh không biết vì sao nữa .
Anh không can thiệp mà chỉ góp ý .   Anh không can thiệp mà chỉ góp y .
Anh không cho giải pháp , tôi phải tự mình đi tìm sự thật .   Anh không cho giải pháp , tôi phải tự mình đi tìm sự thật .
Anh không chịu nên tôi cũng không làm gì được .   Anh không chịu nên tôi cũng không làm gì được được .
Anh không còn cơ hội lựa chọn nữa .   Anh không còn cơ hội lựa chọn nữa .
Anh không còn quan tâm tôi như trước .   Anh không còn quan tâm tôi như trước .
Anh không còn thành thật với em nữa , anh ra đi thật rồi .   Anh không còn thành thật với em nữa , anh ra đi thật rồi rồi .
Anh không còn xứng đáng với tình yêu của em nữa .   Anh không còn xứng đáng với tình yêu của em nữa .
Anh không còn yêu thương , chiều chuộng chị như ngày đầu nữa .   Anh không còn yêu thương , chiều chuộng chị như ngày đầu nửa nửa .
Anh không có chút kiến thức nhạc lý khi đã đăng quang trên sân khấu .   Anh không có chút kiến thức nhạc ly khi đã đăng quang trên sân khấu .
Anh không có mặt trong danh sách đăng ký thi đấu .   Anh không có mặt trong danh sách đang ky thì đau .
Anh không có thu nhập ổn định nhưng là người hết lòng vì vợ vì con .   Anh không có thu nhập ổn định nhưng là người hết lòng vì vợ vì con con .
Anh không có tiền án tiền sự , chưa bao giờ kết hôn , không có con .   Anh không có tiền án tiền sự , chưa bao giờ kết hôn , không có con .
Anh không có việc làm , lại còn phạm pháp phải chạy trốn .   Anh không có việc làm , lại còn phạm pháp phải chạy trốn trốn .
Anh không có ý kiến gì , ai nói sao thì làm vậy .   Anh không có y kiện gì , ai nói sao thì làm vậy .
Anh không có ý kiến riêng , chuyện gì cũng nhất nhất nghe lời mọi người .   Anh không có y kiện riêng , chuyện gì cũng nhất nhất nghe lời mọi người .
Anh không cần những điều đó thì vẫn thành công đấy thôi ?   Anh không cần những điều đó thì vẫn thành công đầy thói ? .
Anh không dám nghe à ?   Anh không dám nghe à ? .
Anh không dùng tài nghệ để kiếm tiền , mà để cứu những con bạc khát nước .   Anh không đúng tai nghe để kiếm tiền , mà để cứu những con bạc khát nước .
Anh không giải thích nhưng em tin đó chỉ là ảnh của những người bạn bình thường .   Anh không giải thích nhưng em tin đó chỉ là anh của những người bạn bình thường .
Anh không giống những gì đã nói với em phải không ?   Anh không giống những gì đã nói với em phải không ? .
Anh không gặp khó khăn gì trong việc giúp vợ trông con gái .   Anh không gặp khó khăn gì trong việc giúp vợ trong con gái .
Anh không hề biết lỗi , còn ngồi trên giường ôm người tình vuốt ve , an ủi .   Anh không hề biết lời , con ngồi trên giường ôm người tình vuốt ve , an ủi ủi .
Anh không hề biết rằng có một bóng người đang núp sau mình .   Anh không hề biết rằng có một bóng người đang núp sau mình .
Anh không hề băn khoăn chuyện đánh mất tên của mình .   Anh không hề băn khoăn chuyện đánh mất tên của mình .
Anh không hề la cà đi chơi sau giờ làm việc .   Anh không hề là cả đi chơi sau giờ làm việc việc .
Anh không hề nghĩ đến cảm xúc của tôi ngay lúc đó .   Anh không hề nghĩ đến cảm xúc của tôi ngay lúc đó đó .
Anh không hề nhắc , không hề đả động đến vợ .   Anh không hề nhắc , không hề đã động đến vợ vợ .
Anh không hề quan tâm đến cảm xúc của em .   Anh không hề quan tâm đến cảm xúc của em em .
Anh không hợp tác , tôi không dám làm vì sợ vợ chồng lại cãi nhau .   Anh không hợp tác , tôi không dám làm vì sợ vợ chồng lại cãi nhau .
Anh không hứa sẽ cắt đứt .   Anh không hứa sẽ cắt đứt đứt .
Anh không khiến tôi có bất kỳ một nghi ngờ gì về tình yêu , sự chung thủy .   Anh không khiến tôi có bắt ky một nghi ngờ gì về tình yêu , sự chung thủy .
Anh không lo lắng cho gia đình quá nhiều như tôi .   Anh không lo lắng cho gia đình quá nhiều như tôi .
Anh không làm gì sai cả , tôi chẳng có lý do nào để chia tay .   Anh không làm gì sai cả , tôi chẳng có ly đó nào để chia tay .
Anh không làm gì tôi hết , nói chuyện đến lúc ngủ quên luôn .   Anh không làm gì tôi hết , nói chuyện đến lúc ngủ quên luôn luôn .
Anh không lái mà chỉ ngồi trong khoang của chiếc xe chiến đấu bọc thép .   Anh không lái mà chỉ ngồi trong khoảng của chiếc xe chiến đấu bọc thép thép .
Anh không lấy một xu nào từ việc hiến tặng tinh trùng .   Anh không lấy một xu nào từ việc hiến tặng tinh trùng trứng .
Anh không muốn bất cứ điều gì làm vấy bẩn tôi .   Anh không muốn bất cứ điều gì làm vậy bạn tôi .
Anh không muốn làm tôi đau khổ , hối hận khi chọn anh .   Anh không muốn làm tôi đau khổ , hối hận khi chọn anh .
Anh không muốn mất em , mong em hãy chấp nhận và tha thứ cho anh .   Anh không muốn mặt em , mong em hãy chấp nhận và tha thứ cho anh .
Anh không muốn nhìn thấy em hay con phải khổ .   Anh không muốn nhìn thấy em hay còn phải khổ .
Anh không muốn phải đổ nó vào thùng nước gạo nhỏ bé của mình đâu .   Anh không muốn phải đổ nó vào thùng nước gạo nhỏ bé của mình đau đầu .
Anh không nghĩ Bằng Kiều sẽ mời mình nên rất bất ngờ khi được ngỏ lời .   Anh không nghĩ Bằng Kiều sẽ mời mình nên rất bất ngờ khi được ngỏ lời .
Anh không nhìn mặt Trương Lộ , Trương Lộ cũng bỏ đi với sự ngạo nghễ đắc thắng .   Anh không nhìn mặt Trường Lo , Trường Lo cùng bỏ đi với sự ngao nghe đặc thắng thắng .
Anh không nhận thức được đâu là ranh giới , đâu là giá trị gia đình .   Anh không nhận thức được đâu là ranh giới , đâu là giá trị gia đình .
Anh không nhậu nhiều và nhậu rất có chừng mực .   Anh không nhậu nhiều và nhau rất có chừng mực .
Anh không phải là cá biệt .   Anh không phải là cá biệt biết .
Anh không phải là nước duy nhất lên kế hoạch xây dựng đô thị sinh thái .   Anh không phải là nước duy nhất lên kế hoạch xây dựng đô thị sinh thái thái .
Anh không phải là thành viên của Taliban đấy chứ ?   Anh không phải là thành viên của Taliban đấy chứ ? .
Anh không phải người đàn ông trưởng thành , tự làm chủ cuộc đời mình .   Anh không phải người đàn ông trưởng thành , tử làm chủ cuộc đời mình .
Anh không quên hát tặng những ca khúc thiếu nhi khuấy động buổi tiệc .   Anh không quên hát tặng những ca khúc thiếu nhi khuấy động buổi tiệc tiệc .
Anh không rõ như thế là hay hay là dở .   Anh không rõ như thế là hay hay là do đó .
Anh không sống trong một ký túc xá , nhưng điều kiện không hơn gì .   Anh không sống trong một ky tức vậy , nhưng điều kiện không hơn gì gì .
Anh không thể bay tới Mỹ vì lý do sức khỏe .   Anh không thể bay tới My vì ly do sức khỏe .
Anh không thể biết được và cũng không bao giờ biết .   Anh không thể biết được và cũng không bao giờ biết biết .
Anh không thể bỏ con được , cũng không thể bỏ tôi và cô ấy .   Anh không thể bỏ con được , cũng không thể bỏ tôi và cô ấy ấy .
Anh không thể chơi thể thao và hiếm khi nấu ăn mặc dù vẫn có thể làm được .   Anh không thể chơi thể thao và hiếm khi nấu ăn mặc dù vẫn có thể làm được .
Anh không thể chờ thêm một giây phút nào nữa rồi .   Anh không thể chờ thêm một giây phút nào nữa rồi .
Anh không thể cưỡi lên lưng ai đó để tường thuật một câu chuyện .   Anh không thể cười lên lưng ai đó để tường thuật một câu chuyện .
Anh không thể hiểu tôi phải sống tủi nhục như thế nào khi đi tìm anh khắp nơi .   Anh không thể hiểu tôi phải sống tủi nhục như thế nào khi đi tìm anh khắp nơi .
Anh không thể tùy hứng mua một chiếc du thuyền mà chưa hiểu kỹ càng được .   Anh không thể tùy hứng mua một chiếc du thuyền mà chưa hiểu ky càng được được .
Anh không thể đợi tôi học xong và bố mẹ anh cũng nhiều tuổi rồi .   Anh không thể đòi tôi học xong và bố mẹ anh cũng nhiều tuổi rồi rồi .
Anh không tin vào mắt mình , mọi sự sụp đổ .   Anh không tin vào mắt mình , mọi sự sụp đổ đó .
Anh không trách chị vì ban đầu đã không có tình yêu .   Anh không trách chị vì ban đầu đã không có tình yêu .
Anh không tận tay mua quà sinh nhật .   Anh không tận tay mua quà sinh nhật .
Anh không yêu cầu gì nhiều ở bạn gái , chỉ cần người đó hiểu anh là được .   Anh không yêu cầu gì nhiều ở bạn gái , chỉ cần người đó hiểu anh là được .
Anh không yêu em nhiều như em tưởng .   Anh không yêu em nhiều như em tưởng tượng .
Anh không yêu thương tôi sao ?   Anh không yêu thương tôi sao ? .
Anh không yêu vợ sắp cưới nhưng vẫn nhắm mắt cưới để vui lòng mẹ cha .   Anh không yêu vợ sắp cưới nhưng vẫn nhắm mắt cười để vui lòng mẹ cha cha .
Anh không ân hận những gì mình đã làm .   Anh không ân hận những gì mình đã làm lắm .
Anh không đi làm ai sẽ kiếm tiền lo cho cả nhà ?   Anh không đi làm ai sẽ kiếm tiền lo cho cả nhà ? .
Anh không đông bạn , người thân và hiểu anh nhất chính là vợ .   Anh không đồng bạn , người thân và hiếu anh nhất chính là vợ .
Anh không đẹp nhưng khá giỏi giang .   Anh không đẹp nhưng khá giỏi giang .
Anh không để lại thư tuyệt mệnh cũng không có tiền sử nghiện ngập .   Anh không để lại thư tuyệt mệnh cũng không có tiền sự nghiện ngập ngập .
Anh không để tâm đến cảm giác của vợ ra sao , tủi thân như thế nào .   Anh không để tâm đến cảm giác của vợ ra sao , tủi thân như thế nào nào .
Anh không để ý là cả trang giấy đã thấm ướt tự lúc nào .   Anh không để y là cả trang giấy đã thấm ướt từ lúc nào nào .
Anh không định nghĩa được tình yêu như thế nào .   Anh không định nghĩa được tình yêu như thế nào .
Anh không định xin qua làm marketing đó chứ ?   Anh không định xin quá làm marketing đỡ chứ ? .
Anh khẳng định , triển lãm không gặp rắc rối nào về bản quyền tác phẩm .   Anh khẳng định , triển lãm không gặp rắc rối nào về bản quyền tác phẩm .
Anh kiểm soát và ghen tuông làm tôi nghẹt thở .   Anh kiểm soát và ghen tuông làm tôi nghẹt thở .
Anh kéo một bé ra hỏi chuyện và cháu cho biết nhà ở thị trấn Văn Điển .   Anh kéo một bé ra hỏi chuyện và cháu cho biết nhà ở thị trấn Văn Điển .
Anh kết hợp nón lá với các trang phục .   Anh kết hợp non là với các trang phục phục .
Anh kết hợp với vest bên ngoài .   Anh kết hợp với vest bên ngoài .
Anh kể , người vợ làm tại một cơ quan lớn , anh chồng làm giám đốc .   Anh kể , người vợ làm tại một cơ quan lớn , anh chồng làm giám đốc .
Anh kể , nhờ bạn bè giới thiệu , anh qua tận Thái Lan mua giống về trồng .   Anh kể , nhờ bạn bè giới thiệu , anh qua tận Thái Lan mua giống về trồng .
Anh kể cho tôi bằng cái giọng vừa run sợ , vừa lo lắng cho bệnh tình .   Anh kể cho tôi bằng cái giống vừa run sợ , vừa lo lắng cho bệnh tình .
Anh kể cho tôi nghe về gia đình anh , một gia đình chưa có ngày hạnh phúc .   Anh kể cho tôi nghe về gia đình anh , một gia đình chưa có ngày hạnh phúc .
Anh kể chuyện này với vợ và bảo chị lựa lời hỏi con .   Anh kể chuyện này với vợ và bảo chị lừa lời hỏi con con .
Anh kể mình từng rất tệ khi bắt đầu bán xe .   Anh kể mình từng rất tệ khi bắt đầu bán xe xe .
Anh kể một câu chuyện vui để minh họa cho điều này .   Anh kể một câu chuyện vui để minh họa cho điều này này .
Anh kể nghe lời chị họ dùng hộp kem trắng không nhãn mác , chẳng xuất xứ .   Anh kể nghe lời chị họ dùng hộp kem trắng không nhãn mác , chẳng xuất xứ xứ .
Anh kể rằng trước kia anh có để ý tới một cô gái trường nhân văn .   Anh kể rằng trước kia anh có để y tới một cô gái trưởng nhân văn văn .
Anh kể về món gan ngỗng .   Anh kể về món gần ngóng ngóng .
Anh kể đã lên giường với người yêu cũ chỉ sau 2 tháng đám cưới với tôi .   Anh kể đã lên giường với người yêu cũ chỉ sau 2 thắng đám cưới với tôi tôi .
Anh kỹ sư nghèo và dự định 'Việt hóa Yahoo !   Anh ky sự nghèo và dự định 'Viet hòa Yahoo ! .
Anh la lối om sòm , ba mẹ nghe được đã la anh rất nhiều .   Anh là lời ốm sớm , bà mẹ nghe được đã là anh rất nhiều nhiều .
Anh lao vào làm việc , kiếm tiền như con thiêu thân .   Anh lao vào làm việc , kiếm tiền như còn thiếu thần thần .
Anh lao vào ăn uống để tìm kiếm sự khuây khỏa .   Anh lao vào ăn uống để tìm kiếm sự khuấy khóa .
Anh leo hết tảng đá này đến tảng đá khác cất tiếng gọi người yêu .   Anh leo hết tầng đã nay đến tảng đá khác cất tiếng gọi người yêu yêu .
Anh liên tiếp có những pha bóng ăn điểm vô cùng đẹp mắt .   Anh liên tiếp có những pha bóng ăn điểm vô cùng đẹp mắt mắt .
Anh liên tiếp sử dụng chiêu dội cầu smash và ghi được điểm số dễ dàng .   Anh liên tiếp sử dụng chiêu đôi cầu smash và ghi được điểm số dễ dàng đăng .
Anh liên tục hát và cùng khuấy đảo sân khấu với ê kíp của mình .   Anh liên tục hát và cũng khuấy đảo sân khấu với ê kíp của mình mình .
Anh liên tục khuyên em nên bỏ thai , đưa ra nhiều lý do rất thuyết phục .   Anh liên tục khuyên em nên bỏ thai , đưa ra nhiều ly do rất thuyết phục .
Anh liền gọi cho một loạt blog công nghệ đề nghị trả tiền nếu muốn xem điện thoại .   Anh liền gọi cho một loạt blog công nghệ đề nghị trả tiền nếu muốn xem điện thoại .
Anh liền gọi cảnh sát .   Anh liền gọi cảnh sát sát .
Anh lo sợ sự thay đổi của mình không mang lại ngoại hình như ý muốn .   Anh lo sợ sự thay đổi của mình không mang lại ngoại hình như y muốn .
Anh loay hoay xúc phân trong chuồng bò .   Anh loay hoay xúc phần trong chương bố .
Anh luôn cho thấy sự sáng tạo đầy bất ngờ qua mỗi bộ sưu tập .   Anh luôn cho thấy sự sáng tạo đầy bất ngờ qua mọi bộ sưu tập .
Anh luôn chọn những ca khúc hay , được giới trẻ trong và ngoài nước say mê .   Anh luôn chọn những ca khúc hay , được giới trẻ trong và ngoài nước say mê mê .
Anh luôn chờ đợi trái tim em , chờ đợi bàn tay em .   Anh luôn chờ đợi trái tim em , cho đôi bàn tay em .
Anh luôn cấm đoán và khó chịu khi tôi rút tiền cho họ .   Anh luôn cấm đoán và khó chịu khi tôi rút tiền cho họ .
Anh luôn cấm đoán và thấy khó chịu khi tôi rút tiền cho họ .   Anh luôn cảm đoán và thấy khó chịu khi tôi rút tiền cho họ .
Anh luôn cập nhật hình ảnh trên Facebook của mình trong chuyến đi này .   Anh luôn cập nhật hình ảnh trên Facebook của mình trong chuyến đi này này .
Anh luôn cố gắng chứng minh năng lực .   Anh luôn cố gắng chứng minh năng lực .
Anh luôn cố tỏ ra mạnh mẽ trước mặt em .   Anh luôn có tỏ ra mạnh mẽ trước mặt em em .
Anh luôn khiến mình căng thẳng và cuộc khẩu chiến lại diễn ra .   Anh luôn khiến mình căng thẳng và cuộc khẩu chiến lại diễn ra .
Anh luôn làm tôi vui với những câu chuyện , những trò đùa chẳng dứt của mình .   Anh luôn làm tôi vui với những câu chuyện , nhưng trò đùa chẳng dứt của mình .
Anh luôn muốn bảo vệ hạnh phúc gia đình .   Anh luôn muốn bảo vệ hạnh phúc gia đình định .
Anh luôn muốn em ngạt thở trong tình yêu của anh .   Anh luôn muốn em ngất ngây trong tình yêu của anh .
Anh luôn nghĩ em đang sống thật sự vui vẻ và hạnh phúc .   Anh luôn nghĩ em đang sống thật sự vui vẻ và hạnh phúc .
Anh luôn nói yêu , thề thốt không làm gì có lỗi với tôi .   Anh luôn nói yêu , thề thốt không làm gì có lỗi với tôi .
Anh luôn nỗ lực thực hiện mong muốn tiến xa hơn tại thị trường thời trang quốc tế .   Anh luôn nỗ lực thực hiện mong muốn tiến xa hơn tại thị trường thời trang quốc tế .
Anh luôn phải uống thuốc .   Anh luôn phải uống thuốc .
Anh luôn sống trong một tâm trạng xốn xang , trống trải đến khó tả .   Anh luôn sống trong một tâm trạng xôn xăng , trong trái đến khó tả .
Anh luôn tìm tòi những chủ đề mới lạ để áp dụng lên phim khoa học giả tưởng .   Anh luôn tìm tòi những chủ đề mới là để áp dụng lên phim khoa học giả tưởng tượng .
Anh luôn tôn trọng quyết định của em .   Anh luôn tôn trọng quyết định của em .
Anh luôn tỏ ra bình thản khi được hỏi về sự đổ vỡ này .   Anh luôn tỏ ra bình thản khi được hỏi về sự đổ vỡ này này .
Anh là Nguyễn Trung Đức .   Anh là Nguyễn Trung Đức đức .
Anh là biên tập viên kiêm stylist cho các tạp chí thời trang danh tiếng tại Việt Nam .   Anh là biên tập viện kiếm stylist cho các tạp chí thời trang danh tiếng tại Việt Nam .
Anh là biên đạo của Lady Gaga và nhiều chương trình nổi tiếng của thế giới .   Anh là biển đảo của Lady Gaga và nhiều chương trình nổi tiếng của thế giới giỏi .
Anh là ca sĩ , nhạc sĩ hoạt động ở Đài Loan .   Anh là ca sĩ , nhạc sĩ hoạt động ở Đài Loan .
Anh là chồng mà không thể làm trụ cột cho gia đình , anh phải suy nghĩ chứ .   Anh là chồng mà không thể làm trụ cột cho gia đình , anh phải suy nghĩ chứ .
Anh là chủ doanh nghiệp , tôi là nhân viên văn phòng .   Anh là chủ doanh nghiệp , tôi là nhân viên văn phòng .
Anh là chủ nhân của những bức tranh chân dung sống động .   Anh là chủ nhân của những bức tranh chân dung sống động .
Anh là con người sống ỉ lại , ngại khó và không muốn vươn lên .   Anh là con người sống i lai , ngại khó và không muốn vươn lên .
Anh là con trai của nữ diễn viên Mia Farrow và đạo diễn Woody Allen .   Anh là con trai của nữ diễn viên Mía Farrow và đạo diễn Woody Allen dối .
Anh là con út trong một gia đình nông thôn nghèo có 5 anh em .   Anh là con út trong một gia đình nông thôn nghèo có 5 anh em em .
Anh là công chức trong ngành đường sắt .   Anh là công chức trong ngành đường sắt .
Anh là cả thế giới của em lúc đó .   Anh là cả thế giới của em lúc đó đó .
Anh là cảnh sát cơ mà .   Anh là cảnh sát cơ mà mà .
Anh là cầu thủ đạt nhiều chức vô địch nhất trong lịch sử bóng đá Anh .   Anh là cầu thủ đặt nhiều chức vô địch nhất trong lịch sử bóng đá Anh .
Anh là cầu thủ đắt nhất trong lịch sử đội bóng thành London .   Anh là cầu thủ đắt nhất trong lịch sử đội bóng thành London .
Anh là khách mời đặc biệt trong sự kiện .   Anh là khách mời đặc biệt trong sự kiện .
Anh là lớp trẻ kế cận sau này .   Anh là lớp trẻ kế cận sau này .
Anh là mối tình đầu của cô .   Anh là mối tình đầu của cô .
Anh là mối tình đầu của tôi .   Anh là mối tình đầu của tôi .
Anh là một công dân cư trú bất hợp pháp .   Anh là một công dân cư trú bất hợp pháp .
Anh là một doanh nhân nổi tiếng trong lĩnh vực thời trang nhưng yêu thích môn chạy bộ .   Anh là một doanh nhân nổi tiếng trong lĩnh vực thời trang nhưng yêu thích món chay bộ .
Anh là một giám đốc tài năng , được xưng tụng như huyền thoại trong giới marketing .   Anh là một giám đốc tài năng , được xưng tụng như huyền thoại trong giới marketing .
Anh là một mẫu người làm giàu từ cần kiệm , siêng năng cộng thêm chút may mắn .   Anh là một mẫu người làm giàu từ cần kiếm , bản năng cộng thêm chút may mắn .
Anh là một trong những người chơi Call of Duty giỏi nhất Tây Ban Nha .   Anh là một trong những người chơi Call of Duty giỏi nhất Tây Ban Nha .
Anh là một trong những nhà nghệ thuật đường phố tài hoa nhất thế giới hiện nay .   Anh là một trong những nhà nghệ thuật đường phố tài hoa nhất thế giới hiện nay nay .
Anh là một đầu bếp tài năng và là doanh nhân thành đạt .   Anh là một đầu bếp tài năng và là doanh nhân thành đạt .
Anh là nam diễn viên trẻ có thực lực được đánh giá cao ở Nhật .   Anh là nam diễn viên trẻ có thực lực được đánh giá cao ở Nhật nhật .
Anh là nghệ sĩ nhiếp ảnh đầu tiên của Việt Nam nhận được danh hiệu danh giá này .   Anh là nghệ sĩ nhiếp ảnh đầu tiên của Việt Nam nhận được danh hiệu đánh giá này .
Anh là người Việt Nam thứ ba có vinh dự này .   Anh là người Việt Nam thứ ba có vinh dự này này .
Anh là người biết làm chủ cuộc sống của mình khi chủ động trong đời sống tình dục .   Anh là người biết làm chủ cuộc sống của mình khi chủ động trong đời sống tình dục .
Anh là người bạn tốt nhất của em .   Anh là người bạn tốt nhất của em .
Anh là người do mẹ tôi giới thiệu nên ban đầu mẹ rất ủng hộ .   Anh là người do mẹ tôi giới thiệu nên ban đầu mẹ rất ủng hộ .
Anh là người dẫn đầu đoàn kịch Nhà hát Tuổi trẻ Nam tiến .   Anh là người dẫn đầu đoàn kịch Nhà hát Tuổi trẻ Nam tiên .
Anh là người khá nóng tính , có đôi khi hơi trẻ con .   Anh là người khá nóng tính , có đôi khi hồi trẻ con con .
Anh là người không có nghị lực , dễ dàng chán nản .   Anh là người không có nghị lực , để đang chán nản nạn .
Anh là người nhiệt tình và luôn quan tâm , giúp đỡ gia đình em .   Anh là người nhiệt tình và luôn quan tâm , giúp đỡ gia đình em em .
Anh là người tham gia nhiệt tình nhất các trò chơi trong đêm hội .   Anh là người tham gia nhiệt tình nhất các trò chơi trong đêm hội hội .
Anh là người thành đạt , có thành công tuyệt đối trong sự nghiệp .   Anh là người thành đạt , có thành công tuyệt đối trong sự nghiệp .
Anh là người đàn ông cao ráo , dáng đi dứt khoát , cách nói chuyện hài hước .   Anh là người đàn ông cao ráo , đang đi dứt khoát , cách nói chuyện hài hước .
Anh là người đàn ông có học , đối với mọi người ai cũng mến và kính trọng .   Anh là người đàn ông có học , đối với mọi người ai cũng mến và kính trọng .
Anh là người được Mỹ Linh chọn .   Anh là người được My Linh chọn chọn .
Anh là người được khán giả yêu thích bởi tính tình hiền lành , chân chất .   Anh là người được khán giả yêu thích bởi tính tình hiền lành , chân chất chất .
Anh là người được nam thiết kế giao trọng trách mở màn đêm diễn .   Anh là người được nằm thiết kế giao trọng trách mở màn đêm diễn diễn .
Anh là người đồng hành với chương trình từ khi ra đời vào năm 2011 .   Anh là người đồng hành với chương trình từ khi ra đời vào nam 2011 quản .
Anh là ngọt ngào , hạnh phúc nhưng cũng là niềm đau bất tận .   Anh là ngọt ngào , hạnh phúc nhưng cũng là niềm đau bất tận .
Anh là nha sĩ hả ?   Anh là nha sĩ hà ? .
Anh là nhà vô địch của FedEx Cup 2012 .   Anh là nhà vô địch của FedEx Cúp 2012 .
Anh là nhân viên lái xe giao hàng .   Anh là nhân viên lái xe giao hàng .
Anh là niềm hy vọng của ông bà .   Anh là niềm hy vọng của ông bà ba .
Anh là rocker đa tình của làng giải trí Trung Quốc .   Anh là rocker đã tính của làng giải trí Trung Quốc .
Anh là sinh viên trường Trung học Nghệ thuật và Biểu diễn Seoul .   Anh là sinh viên trường Trung học Nghệ thuật và Biểu diễn Seoul .
Anh là sinh viên Đại học Mỏ địa chất Hà Nội , chuyên ngành Địa khí hóa .   Anh là sinh viên Đại học Mở địa chất Hà Nội , chuyên ngành Địa khí hóa hóa .
Anh là tay sát gái , đã chỉ cho tôi hết những kỹ năng cưa gái .   Anh là tay sát gái , đã chỉ cho tôi hết những ky nặng của gái gái .
Anh là thành viên của nhóm Virus và tham gia nhiều chương trình nhảy múa của quốc gia .   Anh là thành viên của nhóm Virus và tham gia nhiều chương trình nhảy múa của quốc gia .
Anh là thành viên duy nhất trong đội hình năm đó còn chơi cho đội tuyển hiện nay .   Anh là thành viên duy nhất trong đội hình năm đó còn chơi cho đội tuyển hiện nay .
Anh là thí sinh cao nhất cuộc thi .   Anh là thí sinh cao nhất cuộc thi thi .
Anh là thầy giáo lại làm những việc như vậy ?   Anh là thầy giáo lại làm những việc như vậy ? .
Anh là tác giả của một số vở kịch được nhiều người ưa thích tại xứ chuột túi .   Anh là tác giả của một số vở kịch được nhiều người ưa thích tại xứ chuột túi .
Anh là tâm điểm chú ý trong đêm tiệc .   Anh là tâm điểm chữ y trong đêm tiệc .
Anh là đại diện tiêu biểu của làng nhạc rock Hoa ngữ .   Anh là đại diện tiêu biểu của làng nhạc rock Hoa ngữ ngữ .
Anh là đạo diễn của đêm nhạc .   Anh là đạo diễn của đêm nhạc nhạc .
Anh làm bài theo thứ tự nào ạ ?   Anh làm bài theo thứ tự nào ạ ? .
Anh làm chủ những nốt cao , hầu như không có nốt chênh phô .   Anh làm chủ những nốt cao , hầu như không có nốt chênh phô phố .
Anh làm cùng với vài người bạn , kinh doanh nhỏ lẻ mà không ăn thua .   Anh làm cùng với vài người bán , kinh doanh nhỏ lẻ mà không ăn thua .
Anh làm em ngạc nhiên quá !   Anh làm em ngạc nhiên quá ! .
Anh làm em như chết đi sống lại , vậy mà giờ em sắp mất anh rồi .   Anh làm em như chết đi sống lại , vậy mà giờ em sắp mất anh rồi .
Anh làm gì cho hành trình xây dựng này hả anh ?   Anh làm gì cho hành trình xây dựng này hà anh ? .
Anh làm gì có tiền mà chơi vì làm ra bao nhiêu đều trả nợ hết .   Anh làm gì có tiền mà chơi vì làm ra bao nhiêu đều trả nợ hết .
Anh làm gì em cũng nhất quyết không tha thứ , nhất quyết bỏ mặc anh vậy sao ?   Anh làm gì em cũng nhất quyết không tha thứ , nhất quyết bỏ mặc anh vậy sao ? .
Anh làm hồ sơ thi Đại học Sư phạm nhưng không đủ điều kiện dự thi .   Anh làm hồ sơ thi Đại học Sư phạm nhưng không đủ điều kiện dự thi .
Anh làm khối lượng công việc tương đương trước đây , nhưng trong nhiều giờ hơn .   Anh làm khối lượng công việc tương đương trước đây , nhưng trong nhiều giờ hơn .
Anh làm kinh doanh nên sống khá thực tế , không lãng mạn viển vông .   Anh làm kinh doanh nên sống khá thực tế , không lãng mạn viện vọng vọng .
Anh làm ngơ trước những đôi co cãi vã của tôi và chị .   Anh làm ngơ trước những đôi có cái và của tôi và chị chị .
Anh làm nhanh nhất bài 4 về Hình học .   Anh làm nhanh nhất bài 4 về Hình học học .
Anh làm quen với thí sinh đến từ các nước .   Anh làm quen với thí sinh đến từ các nước .
Anh làm sao biết được trong lòng em rất buồn và nhiều cảm giác .   Anh làm sao biết được trong lòng em rất buồn và nhiều cảm giác .
Anh làm sao để bạn gái tin tưởng vào sự chân thành mà anh vừa đề cập ?   Anh làm sao để bạn gái tin tưởng vào sự chân thành mà anh vừa đề cập ? .
Anh làm sao để hóa thân ?   Anh làm sao để hóa thân ? .
Anh làm thế nào để chúng không quá khác biệt ?   Anh làm thế nào để chúng không quá khác biết ? .
Anh làm thế nào để vượt qua được những trạng thái đó ?   Anh làm thế nào để vượt qua được những trạng thái độ ? .
Anh làm thợ đúc chậu cảnh thuê cho nhiều người .   Anh làm thợ đức cháu cảnh thuê cho nhiều người .
Anh làm việc giỏi nên ai cũng quý mến .   Anh làm việc giỏi nên ai cũng quy mến .
Anh làm việc ở cơ quan nào ?   Anh làm việc ở cơ quan nào ? .
Anh làm xáo trộn cuộc sống , đẩy mẹ con em đến đường cùng .   Anh làm xáo trộn cuộc sống , đấy mẹ con em đến đường cùng cùng .
Anh lãng quên em trong vô vọng .   Anh lãng quên em trong vô vọng .
Anh lên kế hoạch lừa dối , yêu người khác để em tự rời xa .   Anh lên kế hoạch lừa dối , yêu người khác để em tự rời xa xa .
Anh lạc vào thị trấn đầy bão cát Absolution , nơi không chào đón những khách vãng lai .   Anh lạc vào thị trấn đầy bảo cát Absolution , nói không chào đón những khách vắng lại lại .
Anh lại là người sống tình cảm nên nghe bạn khuyên anh cũng thấy có lý .   Anh lại là người sống tình cảm nên nghe bạn khuyên anh cũng thấy có ly .
Anh lại mời đi ăn và mình đồng ý .   Anh lại mới đi ăn và mình đông y .
Anh lại ngồi ở chỗ lần trước , gọi một cốc bia rồi ngồi uống nhâm nhi .   Anh lại ngồi ở chỗ lần trước , gói một cốc bia rồi ngồi uống nhâm nhi .
Anh lại nhẹ nhàng , đến xin tha thứ , mình không cho anh dọa nạt đủ kiểu .   Anh lại nhẹ nhàng , đền xin tha thứ , mình không cho anh dọa nạt đủ kiểu .
Anh lại nói tôi là người đứng núi này trông núi nọ .   Anh lại nói tôi là người đứng núi này trong núi nọ .
Anh lại sẽ tự sưởi ấm lòng mình bằng những vần thơ .   Anh lại sẽ tự sưởi ấm lòng mình bằng những văn thơ .
Anh lại thích trải qua nhiều bước thế nên chị cứ làm tuần tự như cái máy .   Anh lại thích trải qua nhiều bước thế nên chị cứ làm tuấn tự nhủ cái máy .
Anh lại xin lỗi nhưng tôi chưa đồng ý quay lại .   Anh lại xin lỗi nhưng tôi chưa đông y quay lại lại .
Anh lại yêu em nhiều đến thế mà .   Anh lại yêu em nhiều đến thế mà mà .
Anh lạnh nhạt có phải vì tôi không xinh đẹp ?   Anh lạnh nhạt có phải vì tôi không xinh đẹp ? .
Anh lạnh nhạt dần và hay cáu kỉnh .   Anh lạnh nhạt dần và hay cáu kinh .
Anh lả lơi trong từng động tác .   Anh là lỗi trong từng động tác .
Anh lấy người vợ xinh đẹp , giỏi giang và có chí tiến thủ .   Anh lấy người vợ xinh đẹp , giỏi giang và có chi tiền thu thử .
Anh lấy việc đưa tiền cho vợ là niềm vui , không giữ lại cho mình chút nào .   Anh lấy việc đưa tiền cho vợ là niềm vui , không giữ lại cho mình chút nào nào .
Anh lấy vợ đầm , có một con gái nhỏ xinh như thiên thần .   Anh lấy vợ dám , có một con gái nhỏ xinh như thiên thần .
Anh lần theo những con đường cũ , những nơi hẹn của hai người .   Anh lan theo những con đường cũ , những nơi hẹn của hai người .
Anh lập ra một chế độ ăn uống rất nghiêm ngặt .   Anh lập ra một chế độ ăn uống rất nghiêm ngặt .
Anh lập tức chạy về nhà .   Anh lập tức chạy về nhà .
Anh lập tức đi máy bay ra Hà Nội , thuê xe tìm đến tận bản Cỏi .   Anh lập tức đi máy bay ra Hà Nội , thuê xe tìm đến tận bản Coi coi .
Anh lập tức được chuyển đến khoa giải phẫu thần kinh để gắp viên đạn ra .   Anh lập tức được chuyển đến khóa giải phẫu thần kinh để gặp viên đạn ra ra .
Anh lập tức được đưa tới bệnh viện cấp cứu nhưng không qua khỏi .   Anh lập tức được đưa tới bệnh viện cấp cứu nhưng không qua khỏi khỏi .
Anh lặng lẽ rút lui để thời gian chứng minh tình yêu chúng ta .   Anh lặng lẽ rút lui để thời gian chứng minh tình yêu chúng ta .
Anh lịch sự xin lỗi fan .   Anh lịch sự xin lỗi fan .
Anh lọt vào 9 trận chung kết và giành 7 danh hiệu .   Anh lọt vào 9 trận chung kết và giành 7 danh hiệu .
Anh lồng lộn lên mắng chửi tôi và đi kiếm người tình đòi trả thù .   Anh long lớn lên mắng chửi tôi và đi kiếm người tình dối trả thù thù .
Anh lớn hơn tôi 5 tuổi , đã ly dị vợ và có một con gái .   Anh lớn hơn tôi 5 tuổi , đã ly dị vợ và có một con gái .
Anh lớn hơn tôi một giáp .   Anh lớn hơn tôi một giáp giáp .
Anh lớn tiếng bảo tôi bôi tro trát trấu vào mặt chồng nên đề nghị ly hôn .   Anh lớn tiếng bảo tôi bởi trở trật trâu vào mặt chồng nên đề nghị ly hôn hơn .
Anh lừa tất cả những ai có thể để lấy tiền cá độ .   Anh lừa tất cả những ai có thể để lấy tiền cá độ .
Anh mang cho tôi hy vọng , niềm tin cuộc sống .   Anh mang cho tôi hy vọng , niềm tin cuộc sống .
Anh mang nhiều bộ sưu tập hơn các lần trước .   Anh mang nhiều bộ sưu tập hơn các lần trước trước .
Anh mang tới triển lãm sắc đỏ đất , men sành của gốm Phù Lãng .   Anh mang tới triển lãm sắc đỏ đất , men sanh của gồm Phù Làng làng .
Anh mang đến cho em cả thế giới yêu thương , thế giới luôn có anh bên cạnh .   Anh mang đến cho em cả thế giới yêu thương , thế giới luôn có anh bên cạnh .
Anh mang đến cho khán giả những bài bolero đầy tình cảm về tình yêu và quê hương .   Anh mang đến cho khán giả những bài bolero đầy tình cảm về tình yêu và quê hương hương .
Anh massage giúp vợ giảm đau .   Anh massage giúp vợ giảm đau đầu .
Anh miễn cưỡng làm theo ý tôi nhưng giữa hai người vẫn là lỗ hổng lớn .   Anh miễn cưỡng làm theo y tới nhưng giữa hai người vẫn là lỗ hổng lớn .
Anh mong cô lúc nào cũng đẹp như thiếu nữ .   Anh mong có lúc nào cũng đẹp như thiếu nữ nữ .
Anh mong em cũng cố gắng vì tình yêu anh dành cho em là thật lòng .   Anh mong em cũng cố gắng vì tình yêu anh dành cho em là thật lòng lòng .
Anh mong em hiểu và tạm thời tha thứ cho anh .   Anh mong em hiểu và tạm thời tha thứ cho anh .
Anh mong em tha thứ , bỏ qua nhưng sao em vẫn nhất quyết không .   Anh mong em tha thứ , bỏ qua nhưng sao em vẫn nhất quyết không không .
Anh mong muốn đem đến một sân chơi ý nghĩa cho các ca sĩ trẻ .   Anh mong muốn đem đến một sân chơi y nghĩa cho các ca sĩ trẻ trẻ .
Anh mong rằng , format của chương trình có ba quán quân vì tất cả đều xứng đáng .   Anh mong rằng , format của chương trình có ba quán quân vì tất cả đều xứng đáng .
Anh mong vợ tha thứ và đón nhận đứa trẻ .   Anh mong vợ tha thứ và đón nhận đứa trẻ .
Anh mua hoa cho bạn gái nhé !   Anh mua hoa cho bạn gái nhé ! .
Anh mua những món quà hoặc những chiếc vé dự tiệc cho hai cậu bé .   Anh mua những món quà hoặc những chiếc vé dự tiệc cho hai cậu bé bé .
Anh mua rất nhiều trái vú sữa cho em .   Anh mua rất nhiều trái vú sữa cho em .
Anh muốn chuyển đến Tây Ban Nha , nơi có nền văn hóa tương đồng với anh .   Anh muốn chuyển đến Tây Ban Nha , nơi có nền văn hóa tương đồng với anh .
Anh muốn chứng tỏ với thế giới về lòng tốt của người Việt Nam .   Anh muốn chứng tỏ với thế giới về lòng tốt của người Việt Nam .
Anh muốn có thêm nhiều thời gian để vẽ những bức tranh hoàn hảo hơn .   Anh muốn có thêm nhiều thời gian để về những bức tranh hoàn hảo hơn hơn .
Anh muốn dừng lại để em không phải buồn như vậy nữa .   Anh muốn dừng lại để em không phải buồn như vậy nữa nữa .
Anh muốn gần gũi để em bé cảm nhận tình yêu từ cha mẹ .   Anh muốn gần gũi để em bé cảm nhận tình yêu từ cha mẹ mẹ .
Anh muốn hướng tới một hình ảnh thế nào ?   Anh muốn hướng tới một hình ảnh thế nào ? .
Anh muốn hỏi ý kiến của chồng tôi ư ?   Anh muốn hỏi y kiến của chồng tôi ư ? .
Anh muốn kìm chế thứ cảm xúc này .   Anh muốn kìm chế thử cảm xúc này .
Anh muốn kể về nỗi lòng hiện tại ?   Anh muốn kể về nỗi lòng hiện tại ? .
Anh muốn ly hôn và hối hận vì đã lấy tôi .   Anh muốn ly hôn và hối hận vì đã lấy tôi .
Anh muốn làm gì làm , không bao giờ nói với tôi .   Anh muốn làm gì làm , không bao giờ nói với tôi tôi .
Anh muốn mình chia tay nhưng vẫn là bạn .   Anh muốn mình chia tay nhưng vẫn là bạn bạn .
Anh muốn nhanh chóng giải quyết vấn đề này , vì thế không kịp suy tính nhiều .   Anh muốn nhanh chóng giải quyết vấn đề này , thế không kịp suy tính nhiều nhiều .
Anh muốn thân phương tây á ?   Anh muốn thân phương tây a ? .
Anh muốn thì anh ly hôn chứ ai bắt được anh ?   Anh muốn thì anh ly hôn chứ ai bắt được anh ? .
Anh muốn thương lượng để lấy 30 triệu đồng từ chương trình tặng Siu Black trả nợ .   Anh muốn thương lượng để lấy 30 triệu đồng từ chương trình tăng Thoát Black trả nợ .
Anh muốn thật sự thành công để có thể giúp đỡ các nông dân khác .   Anh muốn thật sự thành công để có thể giúp đỡ các nông dân khác khác .
Anh muốn tôi giữ bí mật không để ai biết vì sẽ bất lợi cho tôi .   Anh muốn tôi giữ bí mật không để ai biết vì sẽ bắt lỗi cho tôi tôi .
Anh muốn vất bỏ tất cả lại để được về bên gia đình , về bên em .   Anh muốn vật bỏ tất cả lại để được về bên gia đình , về bên em .
Anh muốn xem em sau 1 năm đã đuổi kịp mình hay chưa bằng cách xoa đầu em .   Anh muốn xem em sau 1 nằm đá đuổi kịp mình hay chưa bằng cách xoa đầu em .
Anh muốn đem lại cho tôi điều tốt nhất có thể .   Anh muốn đem lại cho tôi điều tốt nhất có thể .
Anh muốn đoạt các danh hiệu và chấm dứt gần một thập kỷ trắng tay của Pháo thủ .   Anh muốn đoạt các danh hiệu và chấm dứt gần một thập ky trắng tay của Pháo thủ thư .
Anh muốn đánh bồng phần mái .   Anh muốn đánh bóng phần mãi .
Anh muốn đôi chân phải mệt nhoài trước khi bước về nhà .   Anh muốn đổi chân phải mệt nhoài trước khi bước về nhà nhà .
Anh muốn đến với tôi và tôi nghĩ mình có đủ khả năng này cho anh .   Anh muốn đến với tôi và tôi nghĩ mình có đủ khả năng này cho anh .
Anh mà như thế này thì chúng tôi sợ lắm .   Anh mà như thế này thì chúng tôi sợ lắm lắm .
Anh mãi không chịu ly dị vợ , em không thích quan hệ với người đã có vợ .   Anh mãi không chịu ly dị vợ , em không thích quan hệ với người đã có vợ .
Anh mãi không trả lời được tôi là ai ?   Anh mãi không trả lời được tôi là ai ? .
Anh mê mẩn những đồi thông bạt ngàn cùng dòng thác tuôn nước trắng xóa .   Anh mê mẩn những đôi thông bật ngắn cùng dòng thác tuôn nước trắng xóa xóa .
Anh múa võ đi quyền rất chuyên nghiệp khiến các thành viên cười nắc nẻ .   Anh mua vợ đi quyền rất chuyên nghiệp khiến các thành viên cười nấc né né .
Anh mạnh dạn mang loại đậu thối đặc biệt đó ra bán .   Anh mạnh dạn mang loại đầu thời đặc biệt đổ ra bán bán .
Anh mất 5 năm để quên một người con gái bỏ rơi anh đi lấy chồng .   Ánh mắt 5 nằm để quên một người con gái bỏ rơi anh đi lấy chồng .
Anh mất khoảng một tuần để tìm cách khoét logo trái táo .   Ánh mắt khoảng một tuần để tìm cách khoét logo trái táo .
Anh mấy lần đưa chị ta về nhà mẹ đẻ ăn ở đấy .   Anh mấy lần đưa chị ta về nhà mẹ để ăn ở đây đấy .
Anh mắng em không được nghĩ linh linh , đừng tin vào chuyện ấy .   Anh mang em không được nghi linh linh , đúng tin vào chuyện ấy ấy .
Anh mắng tôi không biết giữ còn hỏi anh làm gì .   Anh mang tôi không biết giữ con hỏi anh làm gì .
Anh mặc trang phục biểu diễn và đứng đợi kiên nhẫn trong cánh gà chờ đến lượt mình .   Anh mặc trang phục biểu diễn và đúng đôi kiên nhẫn trong cánh gà chờ đến lượt mình .
Anh mếu máo vì sợ .   Anh mếu mạo vì sợ .
Anh một lòng mong sớm được ly hôn để trở lại với công việc hàng ngày .   Anh một lòng mong sớm được ly hôn để trở lại với công việc hàng ngày .
Anh mới là kẻ gây ra mọi chuyện .   Anh mới là kẻ gây ra mọi chuyện .
Anh mới một lần dự Olympic năm 2008 và dừng bước ở vòng 1 .   Anh mới một lần dự Olympic nấm 2008 và dừng bước ở vòng 1 lánh .
Anh mới thi lấy bằng ô tô nhưng chưa kịp mua xe vì quá bận .   Anh mới thì lấy bằng ô tô nhưng chưa kịp mua xe vì quá bán bán .
Anh mới tái xuất sau hai tháng nghỉ dưỡng thương .   Anh mới tái xuất sau hai tháng nghỉ dưỡng thương thương .
Anh mời ca sĩ Vy Oanh thể hiện ca khúc này thay cho Khắc Việt .   Anh mời ca sĩ Vy Oanh thể hiện ca khúc này thay cho Khác Viết .
Anh mời tôi thăm nhà kính , đúng là một vườn thượng uyển .   Anh mời tôi thăm nhà kính , dũng là một vườn thương uyên .
A Aquarium với hàng nghìn sinh vật biển quý hiếm .   A Aquarium với hàng nghìn sinh vật biển quy hiếm . 
Em làm bảng excel để các bác tính số viên thuốc lao theo liều cho nó tiện  Em làm bằng excel để các bậc tính số viên thuốc lao theo liều cho nợ tiền
Thăm khám phát hiện rales nổ nhỏ hạt cuối thì hít vào  Thăm khám phát hiện rales nó nhờ hạt cười thì hít vào
Tuy nhiên em cũng đang hóng xem có bác nào vào post bài hay nghiên cứu lên không  Tuy nhiên em cũng đang hồng xem cờ bạc nào vào post bài hay nghiên cứu lên không
Vận động đi lại nhiều Tuberculosis Thuốc ngừa thai uống Dị ứng thuốc Nhiễm trùng streptococcus gần đây  Vận động đi lại nhiều Tuberculosis Thuộc ngừa thai uống Dị ứng thuốc Nhiễm trùng streptococcus gan dày
Hướng tổng hợp này được Muller và cộng sự mô tả lần đầu tiên năm  Hướng tổng hợp này được Muller và cộng sự mô tả lần đầu tiên nam
Nhóm cơ này rất được các cô gái thương yêu khi muốn tăng size bầu ngực  Nhóm cô này rất được các cô gái thương yêu khi muốn tăng size bầu ngực
Nguyên nhân của viêm da cơ địa bị quy kết do bất dung nạp histamine và di ứng  Nguyên nhân của viêm da có địa bị quy kết do bắt dung nạp histamine và dị ứng
Hầu hết các hình thái chàm hay eczema không có liệu pháp điều trị đặc hiệu  Hầu hết các hình thái chậm hay eczema không có liệu pháp điều trị đặc hiệu
Đây là các biểu hiện sớm nhất của tăng glucose máu  Đây là các biểu hiện sớm nhất của tăng glucose màu
Đặt nội khí quản , thở máy nếu có cơn ngừng thở hoặc thất bại với thở oxy  Đất nơi khi quán , thợ may nếu có còn ngừng thở hoặc thất bại với thổ oxy
Em My Linh Nguyen là thành quả của buổi nói chuyện hôm đó đấy cô ạ  Em My Linh Nguyễn là thành quả của buổi nói chuyện hôm đó đấy cô ạ
Nhiễm vi khuẩn , virus và đơn bào cấp tính ức chế bạch cầu ái toan  Nhiễm vi khuẩn , virus và đơn bào cấp tính ức chế bạch cầu ai toàn
Một ích lợi của các protein này là chúng có thể diệt giun sán  Một ích lỗi của các protein này là chúng có thể diệt giun sàn
Adrenaline làm giảm nhanh bạch cầu ái toan ngoại vi sau 1 giai đoạn tăng thoáng qua  Adrenaline làm giảm nhanh bạch cầu ai toàn ngoại vi sau 1 giai đoạn tăng thoáng qua
Các yếu tố làm giảm bạch cầu ái toan Nhiễm vi khuẩn và virus cấp  Các yếu tố làm giảm bạch cầu ai toàn Nhiễm vi khuẩn và virus cập
Không viết là nặng , nhẹ mà cân nặng bao nhiêu gram  Không viết là nàng , nhé mà cân nặng bao nhiêu gram
Kent Brantly là bác sĩ người Mỹ đầu tiên nhiễm virus Ebola tại Liberia  Kent Brantly là bác sĩ người My đầu tiên nhiệm virus Ebola tái Liberia
Bước đi của Brantly tuy hơi loạng choạng nhưng đầy kiên quyết  Bước đi của Brantly tuy hơi loãng choáng nhưng đầy kiên quyết
A Aquarium với hàng nghìn sinh vật biển quý hiếm  A Aquarium với hàng nghìn sinh vật biển quy hiếm
A Cả hai đang tranh luận gay gắt thì Hương có điện thoại  A Ca hai đang tranh luận gay gắt thì Hướng có điện thoại
A Một phòng khác trên lầu , nhạc đang sập xình thì đoàn kiểm tra tông cửa vào  A Một phòng khác trên lầu , nhạc đang sắp xinh thì đoàn kiểm tra tông cửa vào
A Nan sợ quá , bèn nhờ quỷ bày cho phương cách tránh khỏi khổ đồ  A Nan sờ quá , bên nhỏ quy bẩy cho phương cách tránh khỏi khó đỡ
